岗位职责： 1、协助研发工程师负责公司业务媒介及广告主数据对接和接口联调技术支撑； 2、协助研发工程师负责数据后台数据处理脚本编写及数据标签归库工作处理； 3、协助研发工程师负责数据业务爬虫程序开发； 4、熟悉 Mysql 数据库的使用； 任职要求： 1.专科以上学历； 2.有较强的自学能力，攻克技术难点的能力，具有强大的沟通能力； 3.有良好的沟通能力、积极主动性、条理性和逻辑思维能力； 4.做事积极主动，具备良好的学习能力和系统思考能力，团队合作精神。  薪资福利： 1、工作时间9：00~17:30 ，周末双休； 2、五险一金+法定假期+节假日福利； 3、有完善的培养体系、加薪和晋升制度，每年4次加薪机会，全年14~~17个月薪资； 4、提供交通、餐饮、话费补贴； 5、交通方便，靠近地铁口；工作地址：深圳石岩； 6、满一年员工享有公司规定7~15天年休假；


职能类别：

互联网软件开发工程师

实习生


关键字：
Python
实习
助理
互联网
技术
开发岗位职责：负责基于 Python 的 Web 快速开发、相关优化以及产品部署；搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责开发过程中的技术问题；负责 Python 技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；研究并跟踪 IT 前沿技术。任职要求：硕士及以上学历，若经验丰富本科亦可；3年以上相关工作经验；精通 Python 语言开发，有 1~3 年以上后台开发经验；熟悉 Web 开发框架（Django、Tornado、Flask），熟悉 Linux 操作系统及 shell 编程，熟悉 Bootstrap，熟练使用 HTML、CSS、JavaScript 等基本前端技术；熟悉 MySQL、Redis、MongoDB、Postgres 等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；了解分布式系统、负载均衡、异步框架、消息队列、容灾备份等技术，了解基于 Python 的分布式任务调度框架 Airflow、Celery；有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。


职能类别：

软件工程师岗位职责： 1.     负责Python 后端开发； 2.     参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档; 3.     负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档； 4.     在满足业务需要的前提下保障极致的用户体验、系统良好的扩展性和可维护性   任职要求: 1.     熟练掌握 Python 语言，了解numpy、sicpy、matplotlib者优先； 2.     能够熟练进行Python服务端编程以及网络编程，有 RESTful、RPC通信接口开发经验； 3.     熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用； 4.     熟悉SVN版本控制工具； 5.     有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神； 6.     有大型互联网产品开发经验者优先；   加分项： 1.     熟练MySQL/Memcached/Redis/MongoDB等常用存储技术； 2.     有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/Nodejs等）； 3.     熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议； 4.     有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验； 5.     有能源或电力系统相关行业经验的优先。 工作地点： 上海 


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
python1.核心分布式服务器开发；2.Linux服务器端需求分析、架构设计及开发；3.高效的与前台开发合作设计编码和调试；4.对提供服务的系统进行长期持续的观测、优化和维护，使得能够适应业务模型的变化。任职要求：1.统招专科及以上学历，计算机或相关专业；3年或以上后端开发经验；2.熟悉多线程、精通TCP, UDP, HTTP等网络协议；3.熟悉java/ python/C++/PHP等任意一种后端语言即可；4.熟悉关系型数据库MySQL、Oracle等，熟悉事务原理、SQL优化；5.熟悉分布式系统的设计及应用，如分布式缓存、消息队列、负载均衡等机制6.熟悉Linux开发环境，精通GCC, make, gdb等编程调试工具；7.对工作充满激情，具有强烈的创新精神，富于责任心；8.有分布式开发经验和架构思想者优先考虑。我们的福利有：1、5天7小时工作制，弹性工作时间2、丰富多样的下午茶、节日福利、生日福利3、丰富的团建活动（羽毛球、篮球、骑行、爬山、部门聚餐活动等）4、入职即买五险一金、带薪年假、13薪、项目盈利奖金5、年度调薪、扁平化管理、轻松的工作氛围


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
java
python
C++
PHP
后端
后台开发1、良好的自动化意识，构建完整产品自动化流程；2、独立搭建测试环境，根据实际情况对产品实施自动化测试，提交测试报告，完成对产品的功能与性能验证；3、准确地定位并跟踪问题，推动问题及时合理地解决；4、根据测试结果，协助用户撰写软件的评估报告。 任职要求：1、统招本科以上学历，2年以上软件测开发试经验，扎实的计算机基础知识；2、思路清晰，对系统开发和测试过程及职责有深刻理解。 具有良好的学习能力，有提高自己技术高度的意愿；2、具有Python开发经验，熟悉软件测试流程、测试理论知识和测试用例设计技术；3、熟悉Linux操作系统，掌据常用命令和工具的使用和操作；4、熟练掌据至少一门数据库，如MySql、ORACLE、SQL Server，熟悉SQL语法；5、熟练掌握ansible jenkins等工具；7、具有良好的沟通能力，有系统化的问题分析能力和解决问题能力；8、有期货、证券等金融相关工作经历者优先;9 、良好的团队合作精神，良好的文档撰写和沟通协作能力，工作细致认真，有耐心，肯吃苦耐劳。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
开发岗位职责：1、围绕项目开展教学工作；2、给学生讲授知识点技术点以及项目实现思路3、模拟公司实施项目，以锻炼学生各方面的能力任职要求：1、计算机及软件工程相关专业毕业，有教师资格证优先；2、具有一定编写教案能力及出色的语言表达能力；3、三年以上PHP实际项目编程经验，精通PHP与MySQL；4、了解W3C标准，熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、XML、AJAX、jQuery、Smarty,MVC,memcach缓存技术，使用MongoDB,redis优先，了解软件设计流程和软件工程规范；5、BROPHP,ThinkPHP,CI,ZendFrame Work框架任选一；6、掌握Linux/Windows等操作系统Web环境配置的各种优化方案；7、熟悉PHP模板技术及两种以上PHP框架者优先；8、良好的人际关系，出色的沟通技巧，能吃苦耐劳，拥有强烈的上进心和团队创新精神，热爱PHP语言，热爱开源技术，具精神。9、有培训机构讲师工作经验或企业内训经验者优先；


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
开发工程师
软件工程师工作内容1． 使用python设计以及开发公司私有构架的业务系统2． 采集数据以及存入数据库工作要求：1. 计算机软件专业或相关专业本科及以上学历，名校及硕士以上学历择优2. 扎实的python基本功，拥有使用python实现私有架构的经验3. 有开发python调用c接口的经验优先4. 有python开源项目开发经验优先5. 熟悉python网页爬虫6. 有责任心,对IT技术有热情,可以在无监督的环境下独立完成公司交代的任务7. 熟悉SQL 等关系型数据库的使用，连接，查询，管理，维护8. 有期货及证券交易系统研发经验优先薪酬：2-3万/月 + 绩效奖金


职能类别：

高级软件工程师

系统架构设计师


关键字：
python
软件
c
构架师
开发
IT
程序员1. 负责Python软件、服务器程序、网站后台设计，相关算法研发和优化；2. 参与应用设计与方案讨论；3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档；4. 协助对所开发的功能进行测试。 任职要求：1. 熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL、MongoDB等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先；2. 能够熟练使用python语言。有过Django、tornado、flask等框架开发经验者优先，经验要求在3年左右；3. 熟悉linux，有shell编程经验者优先；4. 有处理海量数量、高并发服务的项目经验者优先考虑；5. 熟悉互联网常用协议，有HTTP、TCP、UDP相关协议开发经验者优先；6. 熟悉MVC类型的编程架构，有过复杂业务系统的构建经验者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python岗位职责：1. 参与电商项目的后端设计与开发；2. 参与电商运营后台的设计与开发；3. 参与运营管理界面的设计与开发。任职要求：1、计算机或相关专业，大专及以上学历， 2年及以上开发经验，一定的英文阅读读能力，较强的学习能力和抗压能力 ；2、扎实的编程语言python/JS/Go功底，熟悉MySQL、Memcache，Redis数据库基础，有NoSQL经验者优先 ；3、有AWS使用经验，熟练使用Apigateway、Dynamodb、Lambda,S3、CloudFront、SQS,SNS、CloudwatchLog ； 4、有后端开发经验，熟悉Express,Django,Flask,Beego优先；5、有前后端架构和技术选型经验者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
电商
JS
MySQL
Redisif (you.passions.includes('coding')) { switch(you.role) {   case 'geek':   case 'gatekeeper_of_gatekeepers':   case 'red_or_blue_pill':     console.log('加入我们 AfterShip =]');     break; }}AfterShip.stacks = ['Node.js', 'React.js', 'Python', 'PHP', 'AWS', 'GCP', 'K8s','Docker', 'Serverless', 'NoSQL'];我们的福利待遇1、当月工资当月发放2、2-6个月的工资作为年终奖3、全额工资购买五险一金4、带薪病假、带薪年假（入职即可享有5天带薪年假）5、入职提供最新型号之 Apple 15” MacBook Pro, LG真4K显示器27UK8506、办公室零食不间断、每天下午茶7、关注员工成长，购买书籍、在线课程均可报销（不限类别）8、每年定期体检及其他健康检查9、每年不定期外出旅游10、任意挑选使用各种付费工具，如JetBrains IDE, Newrelic, Pingdom, 你想得出，只要可以帮助工作做好，公司绝对愿意支持!岗位职责：1、负责建设超高可用、高可靠 （SLA 99.95%)、高并发(200,000 req / min) 的一个分布式系统，用来支持快递查询系统；2、负责编写相关的技术文档；3、负责编制单元测试，提高系统覆盖率，敢于对产品质量负责；4、负责制定技术标准及研究新技术，有效地提高工作效率；5、负责系统关键模块的技术攻关，协助解决项目中的难题；6、负责根据部门战略目标，制定团队的工作目标，进行团队的质量管理和能力建设。岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业（985/211院校优先）；2、2 年或以上 Python 开发工作经验；3、熟悉 Git / Github，通信协议 TCP/HTTP 及 RESTful 标准；4、熟悉主流测试方法、工具，并不断结合前沿技术提升整体测试效率和研发质量；5、熟悉敏捷开发工具及开发流程；6、有丰富在Tornado、Django、flask其中的一种服务器上开发经验；7、Python对于 MySQL、 Redis 或 MongoDB 等相关数据库ORM使用经验；8、有 Docker、Kubernetes、AWS 或 GCP 云计算经验者优先；9、有 CI / CD 自动化持续集成和持续交付经验者优先；10、具备英语听读写能力，CET6或以上。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
Python
高并发
分布式
SLA岗位职责：1．参与高并发的后台服务系统的需求整理和开发工作2．负责系统性能优化和改进3．运用在分布式系统，构建能够满足产品需求的平台，系统及网络基础结构。岗位要求：1．熟悉Python，并具备良好的编程风格，以及能够撰写良好的技术文档；2．深入理解和使用JSON and RESTful Web Services、RPC通信接口开发；3．熟悉消息组件，Kafka、Mongodb、Redis的使用；4．有除 Python 外，任一主流语言开发经验（C/C++/C#/Java/PHP/Nodejs等）；5．熟悉Linux环境，具备三年以上的linux环境开发经验；6．具备系统架构设计能力，有独立设计开发项目经验者优先；7．有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神；8．有分布式系统 设计经验者优先。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python高级
Python岗位职责：1.研发python少儿编程课程内容及课件；2.按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务；3.配合市场部门的招生宣传工作；4.培养和管理新讲师，具有一定的管理能力优先。5.参加公司组织的内训，不断学习新技术。 任职资格:1.逻辑思路清晰，普通话标准，语言表达流畅,拥有较强的表现欲。2.拥有扎实的Python编程基础，可以熟练运用Python的常用模块。3.有Python网络爬虫相关开发经验优先；4.有授课经验优先。5.具备优秀的学习能力、创新能力，能够快速掌握新知识。


职能类别：

培训讲师

培训产品开发


关键字：
python
python讲师
少儿编程讲师职位职责：1.分布式爬虫系统和数据采集的设计、开发；2.爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3.各类网络数据的采集抓取；4.承接开发任务，需求分析，确保按时按质按量完成任务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业2.3年以上实际的爬虫项目经验，熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy等；3.熟悉HTML/JavaScript/CSS/xpath/url/Ajax/xml等web基础知识，熟悉HttpClient、jsoup、phantomjs等工具;4.具备强悍的编码能力，熟悉 linux 开发环境，熟悉 C++ 和 Python 语言优先；熟悉SQL语言、熟悉MYSQL应用开发；5.深度了解反爬原理，能对难点进行攻克；能够解决封账号、封IP采集等问题，具备一定的反屏蔽能力；6.有分布式爬虫架构经验者优先；有验证码破解、机器学习、数据挖掘、数据仓库搭建经验者优先； 7.优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。


职能类别：

软件工程师主要工作职责：1、网站系统的维护、改进，以及新产品的开发；2、大型互联网web项目的设计、开发、优化。 职位要求：1、熟悉python, 熟悉mysql，有足够的互联网项目开发意识；2、熟悉linux, 熟悉git版本管理；3、各种分布式实现、中间件、数据挖掘、排序算法、搜索、运维...如果你有这些方面的经验和能力，千万不要忽略掉；4、有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识, 保持对新技术的热情。


职能类别：

其他**工作职责** 1 Web系统开发和维护； 2 大数据处理和分析； 3 参与维护已有的大数据平台和服务器集群； 4 技术交流，外部技术合作； 5 开发和维护内部工具；   **技术要求**   1 理工科，本科以上学历，计算机、数学、物理或统计学背景，三年及以上开发相关工作经验； 2 熟悉Python语言，熟悉Django/Flask框架，熟悉Nginx/Apache，有Web系统项目开发经验； 3 熟悉常规前端技术，熟悉JavaScript、CSS； 4 熟悉MySQL/Oracle/PostgreSQL，熟悉Redis； 5 熟悉Elasticsearch加分； 6 熟悉Hadoop生态各种产品加分，有实际Hadoop项目开发经验加分*2； 7 熟悉Linux；   **团队要求**   1 工作主动性强，自我驱动，目标导向，结果导向； 2 独立分析和解决问题的能力； 3 能够与人融洽相处，善于沟通和团队合作； 4 能够适应多种工作角色的迅速转换，抗压能力强。 


职能类别：

系统工程师岗位要求：1. 学习并理解公司的游戏自动化产品设计思路2. 负责系统设计和业务模块设计，编写核心代码和单元测试代码任职资格：1. 3年以上开发经验，精通Python，有扎实的编程功底2. 熟悉SQL语言，能熟练使用mysql，了解常用的SQL性能优化3. 有持续和快速学习的习惯，有钻研精神，随时可以拥抱任何技术4. 具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师岗位职责：1、负责公司运维平台的开发，实现运维自动化管理；2、配合原厂完成他们对服务器如阿里云或者aws的权限划分、管理与监控等等；3、参与设计、开发、优化公司各应用系统和运维平台的体系架构；4、运维相关工作的技术支持岗位要求：1、计算机或相关专业，了解Linux，Windows基本操作，三年以上工作经验；2、熟悉Python，使用过Django、flask等应用框架，有过python项目经验者优先考虑；3、对云计算如阿里云、腾讯云、aws有一定的了解；4、有MySQL、redis、Linux基础知识；4、思维敏捷，富有创新精神，具备良好的分析判断能力；5、有良好的沟通能力和学习能力，对工作认真负责 积极主动.


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
django
REST，JWT岗位职责：根据教学大纲，有计划地、高质量地完成课程的线下授课任务；可同步录制线上培训课程；完成实训项目以及教学相关的项目实战案例；完成部门临时交办的其它工作；岗位要求：  本科及以上学历，计算机及相关专业毕业；热爱教育事业，细心，能主动与学生沟通，关心学生，并督促学生认真学习；2年及以上Python开发经验，有Python培训授课经验的优先； 精通Python语言及常用模块；熟练GUI、数据分析、爬虫、Web编程如熟悉PyQt、Numpy、Pandas、Matplotlib、Scrapy、Django、Flask等常用开发框架；熟练Mysql,  oracle数据库中任何一种熟练http,  Javascript, html、Ajax熟悉基于Linux应用程序的管理和配置，如Tomcat、Redis、Zookeeper、Jdk、Nginx、LVS、FastDFS、GFS等有机器学习、数据挖掘等技术工作经验的优先；   善于沟通，良好的表达能力，思路清晰、执行力强，乐于技术；   高度的工作热情，具有团队合作精神和抗压能力公司福利待遇：1、五险一金：入职即购买五险一金。2、带薪假期：公司根据法律规定提供法定假日、年假、婚假、产假，同时一年至少有1-2次的国外旅游。3、工作时间：每天7小时工作制。5、集体活动：每月至少一次集体活动（例如唱K、聚餐、烧烤等活动）。直说吧！！！我们要人你要钱那就来看看我们不跟你谈理想知道你的理想是不上班——如果你想实现五子登科，登上人生巅峰，就来牵引力；——如果你想得到全方位的培训，挑战高薪，就来牵引力；——如果你想具有竞争力的薪酬福利，广阔的晋升空间，就来牵引力；——如果你想最快速度打造金色人生，实现人生的价值，就来牵引力；——如果你想有房、有车、有涵养、有素质、有尊严，就来牵引力。


职能类别：

培训讲师

软件工程师


关键字：
python
爬虫
数据分析
AI
Django
Flask
Tornado岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有Python开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript岗位职责1.负责内容爬取后，开发抽取规则，对精选内容进行批量抽取，并不断细化规则和维护整个工作的稳定性。2.负责设计和开发网络爬虫应用，进行互联网相关信息的抓取和分析；3.负责网页信息抽取技术的研究和开发；4.负责解决爬取过程中的问题； 任职要求：1、熟悉网页抓取原理及技术，熟悉基于Cookie的网站登录原理，熟悉基于正则表达式、Xpath、CSS等网页信息；2、精通Python/java 编程语言，精通Javascript，对HTTP协议及HTML有深入的了解；3、精通正则表达式，用于从各种网络结构化和非结构化数据中抽取有用的信息；4、熟练掌握数据库开发，对数据处理和数据质量有较深认识；精通至少一种主流数据NoSQL、mysql数据库；5、熟悉http client、js, ajax, webdriver、htmlunit、Nutch、selenium、ETL、HtmlParser、Jsoup，webmagic等技术优先；6、有海量数据爬取经验者优先；有爬取过微博，，淘宝等平台数据优先；具有自然语言处理、机器学习背景优先。7、经验3-5年 / 大专及以上 / 全职工作地点：深圳工资待遇 10K-15K以上联系人：张小姐 13544249005


职能类别：

高级软件工程师1. 熟悉软件测试流程，掌握软件测试理论和方法； 2. 快速深入理解产品需求，深入了解系统结构，有针对性的规划并执行好各项测试工作，包括功能测试、性能测试、可用性评估测试、可靠性评估测试等； 3. 在测试各个环节与开发、产品等部门沟通并保证测试输入输出的正确性和完备性，并协助开发人员进行问题定位和解决； 4. 执行具体测试任务并确认测试结果、缺陷跟踪、完成测试报告及测试结果分析； 5. 完成产品缺陷验证和确认，对于难与重现的缺陷，需要完成可能性的分析与验证。  任职资格： 1、大专以上学历，1年以上开发或测试工作经验，有独立负责产品全流程质量保障测试经验； 2、熟悉软件开发过程,精通测试方案和用例设计、单元测试、集成接口测试、压力测试脚本设计、系统性能测试方法； 3、精通python，熟练使用Django等框架； 4、工作细致认真，有耐心，拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神。 


职能类别：

软件测试

系统测试


关键字：
python
Django
测试你可以：1.  最先接触和体验游戏的一线产品，并与优秀的测试团队一起剖析产品、制定和执行每个阶段的测试计划；2.  全面详尽地对产品进行测试，找出各类bug，并协助研发工程师进行修复，直至问题得到彻底解决；3.  开发和使用各种网易自研的测试工具，编写自动化测试脚本，不断提高测试效率；4.  钻研各种外挂技术并研究出一一击破的战术，以及设计产品性能、压力测试方案，为游戏研发制定更高标准；5.  对产品每一个版本的发布风险及发布质量进行全面评估，推动产品质量及过程质量的持续改进，成为质量保证专家。应聘要求：我们希望被推荐人是2019年毕业，本科及以上学历，理工科专业（计算机相关专业尤佳），如果符合以下任意2条以上的条件，会有加分。1.  良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队中传达自己的想法；2.  关注产品、技术、过程的持续改进，能够主动挖掘并发现潜在问题；3.  扎实的技术基础，至少掌握1门编程语言，有python等开发语言经验者尤佳；4.  热爱游戏，愿意在游戏行业一展才华，有丰富游戏经验者尤佳。福利待遇：1.  做五休二 +  带薪假期2.  六险一金 + 年底双薪 + 项目奖金3.  员工三餐 + 住房补助4.  在职员工定期考核评级制 + 一年两次调薪机会5.  员工健身房、运动馆、台球室、游戏厅等6.  定期还将举行员工团建活动、内测活动、节日大礼包、年度体检等。


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
python开发
软件开发
游戏开发1、对AI项目有浓厚的兴趣； 2、能够使用Python实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；  3、能够使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib等常用库； 4、熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；  5、具备分布式算法设计和实现经验优先； 6、具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项  目经验优先（例如Hadoop、Spark、SparkML、Hbase等）优先； 7、具备网页前后端技能优先；


职能类别：

大数据开发/分析

算法工程师（能力不足，但有Python开发意向者，可放宽要求提供实习岗位）1.本科以上学历，有良好的数学基础和逻辑建模能力；2.深入理解诸如回归、分类、聚类等机器学习领域的基本概念；3.熟悉推荐引擎、自然语言处理、语音识别、图像识别、人脸识别、神经网络等人工智能领域的相关算法；4.熟练掌握Python语言；5.熟练使用Numpy、Scipy、Matplotlib、Pandas等数值计算库；6.熟练使用sklearn、nlp、opencv等机器学习工具包；7.具有一定的深度学习研发背景，熟悉至少一种深度学习框架，如：TensorFlow、Caffe、Theano、Keras、ConvNet、Torch等；8.在至少一个领域有深入的研究，如：深度神经网络、语义分析、模式识别、机器视觉、量化金融等；9.在强化学习领域有丰富的项目经验及算法实现能力者优先考虑；10.善于分析问题、解决问题，具备丰富的想象力、卓越的学习能力和创造性思维能力，具有良好的团队协作精神，怀有推动人工智能不断发展的理想和使命感。


职能类别：

软件工程师

算法工程师


关键字：
Python
实习
机器学习
AI由于本公司业务发展迅速，为配合数据分析部分进行数据统计和分析的需要，招聘爬虫开发人员和mysql数据分析人员，主要工作内容有:1.利用php/python+mysql 搭建后台数据分析系统以及搭建自定义的专题页面（含图表，新闻列表等)2.利用php ,python 对爬虫数据进行二次清洗，分类，去除无关信息，重新统计使用3.进行NLP (自然语言处理）和OCR 识别优点：1.你会学到如下知识:php,python ,mysql, bootstrap,爬虫,文本挖掘，大数据分析2.你有机会和我们一起探索大数据的魅力，并且有机会成为金融量化领域的专家要求:1.具有Php或python,Web开发， mysql, linux 方面的工作经验2.优先考虑熟悉PHP开发,Jquery 3.985/211类院校优先4.勤奋好学，认真负责，忠于职业操守，保守公司机密


职能类别：

软件工程师


关键字：
Php
Python
网站开发
数据库
统计分析基本条件- 掌握Python Django 框架，前后端分离开发模式      - 熟练掌握前端JavaScript / TypeScript 框架（Vue,  React, Angular 等任选其一即可，深入了解Vue框架优先）      -  掌握数据库(MySQL或MongoDB)  操作与优化      - 善于合作与交流，与前后端开发人员和客户对接      - 了解前端的工程化、组件化、模块化      - 愿意积极学习、交流前沿技术      -  熟悉公众号内嵌网页开发优先考虑      - 3～5个项目开发经验      -有Native应用程序( Android, iOS )开发经验      - 熟悉图像识别技术工作内容      -全栈开发（BS架构）      -对接客户，理解并转达需求      -系统日常DEBUG及维护      -协助同事完成零碎开发      - 公众号开发       -定期整理及上传工作日志


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Vue
SQL
MongoDB1、负责技术指标及量化交易策略模型的开发实现；   2、负责交易系统的开发及实现； 3、分析解决各类开发技术问题，负责沟通了解需求，并根据需求进行相关模块设计；        岗位要求：    1.硕士及以上学历，计算机相关专业。2.有证券、期货从业资格证的优先考虑。3.熟练使用python及数据处理相关的库(sqlalchemy, numpy, pandas等);   4.熟练使用PostgreSQL、MySQL(或至少使用过其他关系型数据库)；熟悉CRUD的SQL语句，对范式设计、不同数据库引擎的差异有基本了解; 5.有基本本的Linux开发、部署经验;有Git使用经验;6.常用统计模型/算法(如回归, 最优化等), 并且能够基于scikit-learn, scipy, statsmodels等三方库, 结合算法文档完成应用模型开发。    6. 对新技术有强烈的探索欲望，学习能力强，善于团队合作，拥有良好的代码习惯。


职能类别：

其他岗位职责： 1、设计和建立物联网云平台和数据设施；  2、优化大数据处理算法及数据库性能，实现大数据的数据挖掘及AI算法； 3、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；  4、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地； 5、参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求； 6、做好模块集成、单元测试、模块测试及确认工作；7、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，安全等保证系统安全、稳定和快速运行；   任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，2年及以上相关工作经验； 2、掌握常见的Python框架，熟悉Flask、Numpy、Pandas 3、精通MySQL，熟悉关系型数据库，懂数据库配置、查询优化者优先； 4、熟练掌握Pycharm、SVN等常见工具； 4、熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验； 5、熟悉大数据量、高并发、高性能系统优化者优先； 6、熟悉XML、JSON、protobuf等数据封装方式 7、熟悉Linux常用命令，能独立完成Linux环境的搭建及应用的部署，熟悉Web容器性能调优，根据日志跟踪并定位问题。 8、能承受一定的工作压力，有责任心和上进心，能通过持续学习和完善自身，自信、有担当、执行力强、乐于; 9、有物联网、车联网、云计算项目开发经验者优先； 


职能类别：

数据库工程师/管理员

软件工程师


关键字：
Python框架
熟悉Flask
精通MySQL
Socket编程
、HTTP
XML岗位职责：1. 负责原有系统维护修改，参与公司系统功能模块开发；2. 熟悉使用开发语言javascript、Python，掌握html、css等标记性语言，Flask框架开发功能，有一定的前端开发基础知识；3. 按照系统需求，按时提交开发需求，完成开发任务；4. 积极参与工作相关技术的建议，以及系统统筹开发功能。任职资格：1. 半年以上Python开发经验，同时前端开发经验和项目开发经验；2. 具备服务器运维技术知识，能够解决服务器出现问题；3. 具备沟通能力强、工作态度积极，良好团队精神；4. 最好会一点简单UI设计方面知识；福利待遇：基本工资+绩效奖金+项目提成+五险一金+不定期团队活动+年度旅游+节假日福利+年终奖+全勤奖1.工作时间：9:00-12:00,13:30-18:00，大小周工作制2.工资结构：底薪+绩效奖金+团队奖励奖金+项目提成3.社会保障：五险一金4.为了更好的”我们“：完善的晋升考核奖励机制，管理岗位晋升及专业技能纵深，双向发展通道5.“我们”努力工作足迹：公司为新员工提供一对一帮带培训；定期组织内部培训，不断提高员工的综合能力6.“我们”享受劳逸结合时刻：丰富多彩的户外活动、旅游、定期聚餐、拓展等7.假期福利：国家法定节假日 及带薪年假、婚假、产假、生育津贴等


职能类别：

其他


关键字：
Python
半年
工程师工作职责：1、负责公司产品需求分析、设计和开发；2、开发内部系统和新系统功能模块；3、负责设计文档及培训资料的编写。偶有出差需求任职要求：1）良好的python技术功底，熟悉常用架构模式，熟悉常用算法和数据结构，能够独立开发，有较强的学习能力，编程习惯良好，具有2年以上软件应用开发经验且至少参与过2个完整的项目；2）精通python常用框架Django，Django Rest framework等，对java语言有一定的了解；3）熟悉Linux开发环境和操作系统；4）精通Mysql，oracle，nginx等中的一种或者多种；5）熟悉面向对象 ；6）良好的英文读写能力；7）善于与他人沟通、合作，具有团队精神，良好的自学能力。为人处事积极乐观。￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
Linux
Django
Mysql
oracle
nginx
uwsgi
redis职责：1. 按照教学规范和教学大纲高质量，完成云计算与python开发实战课程的授课任务；2. 带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；3. 根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；4. 完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；5. 负责所属教学方向的工作计划和课程优化、改进教学方法，完善教学体系；6. 完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；7.安排的临时性工作。任职要求：1. 热爱教育行业，25-35周岁，计算机相关专业，大学本科及以上学历，具IT行业从业经验1到2年以上,熟练掌握linux的基本技术；2. 较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；3. 表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；（注：本职位对这条很重视）；4. 精通Linux系统，熟悉计算机硬件与网络；5. 精通shell脚本的编写；6. 有2年以上IT教学经验者优先；7. 了解python脚本的编写，有相关经验者优先；8. 熟悉OpenStack，Docker，k8s，ceph，kvm，vmware者，优先考虑。福利待遇：1. 基本福利：五险+年终奖+带薪培训等；2. 住宿福利：提供住宿，距离上班地点步行5分钟左右，北京邮电大学学生宿舍；3. 长期激励计划：工作满一年后，每年10月年度调薪； 4. 精英计划：应届毕业生或非IT专业工种，作为专职教师签约起，即进入宏福教育教师培养体系，开始上课学习。该体系共分为五大级别：初级任课教师—中级任课教师—银牌讲师—金牌讲师—白金讲师；学习完毕后视考试成绩，评定等级。入职后，不定期组织在职培训，不断提升专业素质和技术能力。


职能类别：

培训讲师1、负责后端功能的开发、性能优化和单元测试2、负责后端相关文档编写3、参与后端的需求和设计讨论任职资格：1、名校本科及以上学历，计算机或相关专业2、熟悉Python，编程功底扎实3、熟悉Linux开发环境，熟悉Redis及Mysql等数据库4、具备极强的编程能力、学习能力和抗压能力5、***技术类竞赛（如数学建模、ACM）一等奖获奖者优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python1、负责web后端业务，实现其逻辑层和数据层。2、负责应用的高级测试和功能的实现，并进行测试以及部署。3、负责服务器的后端开发，优化后端架构和开发方式。4、负责数据方面的驱动，通过产品和技术数据进行改进。任职要求：1、统招全日制专科及以上学历，计算机相关专业毕业。2、1年以上python web后端方向的开发经验，精通python程序设计，熟悉tornadon等框架。3、熟悉linux操作环境，熟练使用Mysql,Nginx，redis。4、良好的系统分析能力和文档管理能力。


职能类别：

软件工程师负责机器人服务端核心业务研发和架构设计工作。任职要求3 年以上Python经验熟练使用SQL/Git/Linux熟悉基本数据结构与算法分析[面向架构师] 熟悉分布式架构设计良好的编码风格和测试习惯强烈的责任感、团队认同感和良好的沟通能力加分项活跃的Github用户熟悉Go/Nodejs语言


职能类别：

互联网软件开发工程师

系统架构设计师


关键字：
Python
架构师岗位描述：参与云计算管理平台开发建设工作；完成云计算管理产品设计，开发，测试标准化迭代开发工作。为众多的企业级用户提供更简单、更安全、更有价值的产品。岗位要求：1. 熟悉Linux/uinx操作系统基础原理，熟练使用Linux系统；2. 熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、数据传输、安全、计算机体系结构方面的知识；3. 熟悉使用Django, Flask, Tornado框架中的至少一种；熟悉Python语言开发，有openstack等微服务开发经验优先。岗位优势：1.     加入创新研究院，参与前沿技术探索和基础平台建设，创新产品探索和孵化2.     上岗后顶尖博士大牛1 VS 1担任导师，带你成长带你飞；3.     更有机会提前锁定2020届深信服校招offer；4.     实习工资：本科3500元/月，硕士4500元/月，博士6000元/月；实习期间包吃住，报销往返交通费。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、2-3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。上班时间：9:00-18:00办公地址：浦东新区盛夏路500号1号楼3楼整层（靠近广兰路地铁站）


职能类别：

互联网软件开发工程师

Web前端开发


关键字：
软件开发
Python
服务器
互联网
web开发
移动
计算机
工程师
软件工程师
立即上岗岗位职责负责web端大型云平台的后端功能任职要求优秀本科学校毕业，及以上学历，计算机相关专业优先精通Python开发，有至少2年以上的Python项目研发经验，至少有2个以上独立项目经验熟练使用Django，熟练使用 Django REST framework对DevOps自动化部署，管理或Docker应用技术熟悉者优先熟悉常用存储系统:MySQL、Redis等；熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先有根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试（编写测试脚本、执行测试）和维护经验者优先热爱软件研发工作，拥有激情，敢于突破逻辑能力佳，容易沟通，表达能力强技能要求Python、MySQL、Redis、Docker、Javascript、Html


职能类别：

软件工程师


关键字：
python岗位职责： 1、负责研究网站特质，数据要素分析、提取、整合，网页信息抓取、解析、数据清洗等研发和优 化工作； 2、参与爬虫相关数据存储机制设计，参与设计数据有效利用策略，从数据合理性、完整性角度提 供建议 3、参与爬虫核心算法的策略优化研究，提升抓取的效率和质量。 4、维护现有网络爬虫系统，完成数据采集与爬取、解析处理、入库等数据日常工作，跟进技术热 点，及时更新新的爬虫功能； 5、负责爬虫核心技术研究、开发工作，对反爬虫屏蔽具有相应的应对策略。  任职资格： 1、大专及以上学历， 1年以上工作经验； 2、精通python，具备较强的编程能力； 3、掌握数据收集、整理、入库的应用经验，有sqlserver或mysql数据库使用经验； 4、熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy； 5、掌握模拟登陆，突破IP封锁等反反爬技术，能监控爬虫运行情况； 6、具备较强的学习能力，善于钻研，主动性强； 7、能阅读英文技术文档； 8、了解asp.net框架优先，熟悉HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术优先。


职能类别：

软件工程师熟悉Python开发技能，数学能力出色优先，能基于算法编程，有团队合作精神，有抗压能力


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python1. 开发网站的前端页面和后端功能模块；2. 负责数据清洗、提炼、分析、归纳与整合，实现数据的输出及可视化呈现；3. 撰写所负责项目的技术文档；4. 按要求完成布置的其他程序开发工作。岗位要求：1. 本科及以上学历，数学/统计学/计算机及其相关专业，应届毕业生亦可2. 熟练掌握Python语言，熟悉MySQL数据库与SQL语言；3. 有良好的学习能力，对程序开发、新技术有浓厚兴趣4. 富于团队精神和敬业精神，工作积极主动，有独立解决技术问题的能力5. 有相关python程序开发工作经验，有产品开发经验者优先；6. WEB方向: 掌握flask、django等框架，掌握JS语言，熟悉bootstrap等前端框架；有ECharts、D3.js等数据可视化经验者优先；7. 数据分析方向: 掌握numpy、pandas、matplotlib等框架；了解scipy、sklearn等框架者优先；


职能类别：

Web前端开发

系统分析员工作内容：负责系统集成开发和维护，服务器自动化配置管理等工作技术涉及：devops，ansible，Jenkins，Python/shell开发，docker职位要求：1、大专或以上学历，计算机相关专业毕业优先2、至少3年以上运维工作经验，熟悉系统集成开发和维护，服务器自动化配置管理等工作3、熟悉Python /shell开发；4、熟悉docker工具，熟悉或了解Devops工具，如：ansible/Jenkins等为佳（非必须）；5、具有良好的英语沟通表达能力（必备）。


职能类别：

高级软件工程师

技术支持/维护经理


关键字：
devops
Python
docker工作职责:1.参与游戏测试平台搭建2.参与压力测试，自动化流程搭建3.参与部门内部业务平台的研发和优化任职资格:1. 1-3年开发经验，Python基础扎实，熟悉常用的Socket，thread等库2. 熟悉Wireshark,tcpdump等常用抓包工具的使用，熟悉http、tcp层协议3. 熟悉多线程开发，了解数据库相关知识；4. 熟悉bootstrap/django/vuejs等优先4. 熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等5. 有条理有组织，能有逻辑性的表达自己的观点6. 能在压力下有效率的工作


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：负责公司HEX SAAS云平台/商家连锁平台业务功能设计、开发与实现；平台业务产品模块改进和性能优化；平台api，sdk设计与实现；相关产品文档撰写与更新。岗位要求：具有团队协作工作经验，能熟练使用svn,git等分布式代码控制管理仓库工具；熟悉python语言，至少了解一种framework（tornado,flask,Django等）；熟悉或了解一种或多种高级编程语言（除python外）,如nodejs,go,ruby,等优先考虑；熟悉PostgreSQL/Redis等常用的开源存储工具；熟练掌握OO的编程思想，掌握多种常用设计模式；了解mircoservice，了解soa架构这优先考虑;了解异步处理，消息处理模式，具备HTTP，TCP等网络服务端开发经验，并能针对具体业务场景做并发异步服务的开发和优化。员工福利：1、遇见的是一只年轻化团队，来自全球大公司的同事一起工作，易沟通，有活力，好相处；2、薪酬无上限，只要你能力够强，绩效、项目奖金、期权体系完善；3、入职当月全额上缴五险一金，工作居住证这些都是标配；4、试用期工资=转正工资，试用期还扣20%我们觉得太没诚意； 5、生日节假日等福利不会少；6、弹性工作，我们提倡高效率的办公模式；7、我们的免费下午茶各种好吃的，天天不重样，水果不间断，妈妈再不用担心不长胖了；员工关爱1、每年不定期组织员工健康活动体检，关注员工的身体健康；2、每年举办盛大年会，让员工得到归属感与自豪感；3、不定期举办员工活动、体育竞赛等优秀的团队，扁平化的管理，轻松活跃的氛围，面试时见到Leader你就知道了；当然，如果你够优秀，升职加薪走上人生巅峰也是不在话下的！


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
SAAS
python
framework
tornado
flask
Django
nodejs
go
ruby岗位职责：1、负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发，维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化；2、与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化；3、基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。任职要求：1、计算机专业本科毕业2、使用Python语言或者Go语言3年以上工作经验，1年以上DevOps开发经验3、对InfluxDB,MongoDB,ProgreSQL等NoSQL熟悉以及熟练使用MySQL,SQLServer等关系型数据库4、熟练操作Linux服务器,能够兼任运维岗位5、熟悉机房运维流程，有过大型机房运维工作经验优先6、熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识7、了解如Kubernetes，Swarm，Mesos，Istio，Jekin等软件8、熟练使用WireShark抓包工具9、熟悉安全审计业务以及了解安全攻防技能 10、懂Java语言优先


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师你会负责：* 日均千万次抓取请求的分布式爬虫框架的优化与升级；* 开发新的网站爬虫，并撰写相关设计文档；* 协助架构师设计并实现爬虫数据质量监控平台；* 协助数据分析师，完成数据清洗、评估以及可视化。（我们将会安排优秀的工程师带你学习公司现有的爬虫框架，了解爬虫相关前沿技术，让你快速融入到公司的开发氛围。）希望你：* 本科及以上学历；* 1年及以上python项目独立开发经验，具备良好的文档撰写能力；* 熟悉scrapy、pyspider等爬虫框架者优先，拥有数据抓取经验者优先；* 熟悉MySQL等关系型数据库以及SQL语言，至少掌握一种NoSQL数据库，了解mongodb数据库者优先；* 熟悉计算机网络、数据结构以及常用算法，对网络、存储性能优化有了解者优先；* 具有较强的主动学习能力、良好的沟通表达能力。关于我们：* 我们是一个年轻的卧卧平台数据科学团队，希望使用技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。加入我们：* 我们专注于前沿技术和产品的研发，包括数据采集沉淀 /分布式处理和存储 /高性能实时运算 /数据挖掘 /自然语言处理 /数据可视化。每天的工作都充满了挑战性，一定不会无聊。* 我们的团队很扁平，只有协作没有层级。我们有高度自治的工作氛围，每一个人都有充分的自主权选择更优秀的方案完成自己负责的工作。* 我们主力语言是 Python 、 Java 和 Javascript ，技术栈包含  MongoDB  、 Docker ，以及各种自己开发维护的黑科技。我们有着浓厚的工程师文化，乐于尝试大量的开源项目，并做出贡献。* - 如果你擅长并热爱这份工作，我们非常期待你的加入，一起改变世界


职能类别：

大数据开发/分析

高级软件工程师


关键字：
Python工程师
Python
爬虫岗位职责：1.负责公司数据流程的设计和开发工作，主要职责为数据的整理、管理、分析和挖掘自动化数据任务和工具的开发;2.负责运维数据分析平台、任务调度后台，结果可视化等内部工具开发与优化;3.独立承担开发任务，主导需求的开发，修改，调试，外部配合，发布上线等工作;4.总结产品研发经验，持续产品的改进，根据公司有关部门的合理要求，能进行设计改进；5.协助质量，运营部门解决客户技术问题.岗位要求：1、本科以上学历，计算机、物理、数学等工科专业***,有一年及以上相关工作经验者优先2、精通Python开发，最好有numpy,pandas经验，了解docker.3、熟悉关系型数据库和常用的NoSQL数据库，最好有大数据分布式系统的经验和学习兴趣4、能够用python完成数据库、网络交互的系统设计，能设计架构高效稳定的数据流程5、熟悉Linux平台环境的开发，掌握Linux常用命令，熟悉bash及其余SHELL脚本的编写6、对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理7、有优秀的系统设计和架构的意识，熟悉常用的运维系统的设计原则，熟悉软件设计模式和软件工程；9、有大数据分析、机器学习的兴趣或经验更佳,


职能类别：

软件工程师岗位职责：1.负责Python平台架构技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定架构方案、主导核心模块的代码编写； 2.主导/参与Python技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能； 3.参与项目或者产品技术的决策，并为技术团队提供技术指导和培训，提升团队的整体技术分析、设计与编码水准； 4.公司技术规范制定及流程规范，审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求； 5.在技术上指导和监督整个团队，并对逻辑概念、系统性能、可扩展性进行检查、分析、优化。 任职资格：1.本科以上学历，5年及以上系统架构设计经验；2.在大型互联网企业从事CtoC项目架构设计者优先考虑； 3.具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；4.熟悉互联网常见的业务模式和用户行为分析模型，熟悉常用的数据挖掘技术和算法，如路径分析、关联规则挖掘、分类、聚类分类、协同过滤等优先； 5.具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。


职能类别：

高级软件工程师技能要求：- 熟悉python，了解其优缺点，有高并发web项目的开发经验- 熟悉至少一种python web开发框架（如django/flask/trnado等）- 熟悉 Linux 以及服务器端常用软件的- 熟悉 MongoDB/MySQL/Redis 等数据库- 对 Web 后端技术架构有基本的理解工作经验：三年及以上工作经验优先录取背景：- Full Stack 工程师优先- 熟悉其它编程语言（比如golang/C/C++/Java）并且有实际项目开发经验- 有自己的开源项目1、潜力悬赏：期权激励协议2、年前Offer，可年后入职


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
高级
开发
工程师
互联网职位描述:1、负责抖音、Tik tok等产品的服务端研发；2、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；3、根据产品需求，进行系统设计和编码；4、持续对系统架构进行改造和优化；职位要求:1、三年以上开发经验，一年以上的Python开发经验；2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、Socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django, Tornado，Sqlalchemy，Celery等主流框架，深入理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟悉Python的高级特性，深入理解各种设计模式和应用场景。6、有大规模分布式系统的开发和高可用相关的实践经验，具备设计复杂系统的能力；7、熟练掌握MySQL数据库，具备MySQL索引优化、查询优化的能力；8、熟练掌握一种以上非关系型数据库，如Redis, Cassandra，理解其使用场景及限制；9、熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；10、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；11、有以下经验者优先：① 具有golang实际工作经验；② 具有大规模分布式系统的调优经验；③ 熟悉大规模分布式系统架构设计，熟悉CAP、Quorum、Consistent Hashing等原理和算法；


职能类别：

互联网软件开发工程师1、负责公司内部系统开发；2、负责公司一般商业项目产品开发；3、负责云分析平台开发的初期架构设计，协助推进公司应用Sass化。任职要求：1、认真负责，具备良好的沟通、协调、抗压能力；2、一年以上相关工作经验，本科以上，计算机等专业；3、熟悉mySQL、MongoDB、Redis中的一种或多种。


职能类别：

Web前端开发岗位职责：人工智能类产品的相关开发工作岗位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；2.至少掌握一种动态语言的开发（如python, perl, ruby等），python优先；3.良好的学习能力、沟通能力，较强的抗压，独立工作和解决问题的能力；4.掌握基本的数据结构和算法知识；5.掌握C#或其他编程语言者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 2、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。 3、负责云管理平台功能开发；负责对接分布式存储、数据库云、IAAS平台相关功能开发； 任职要求：1、精通Python服务端编程，精通网络编程；2、精通WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3、精通Python框架和类库，如 Django、Flask、Tornado、Twisted、Gevent等中的至少2种。4、熟悉自动处理技术，比如Ansible, Saltstack，Docker等，有研究Ansible源码和使用过API开发者优先。5、熟悉 MySQL 及其性能优化，有ORM相关经验6、熟悉zabbix等监控系统。7、有云计算管理平台开发经验，Libvirt、Openstack、Docker、Kubernetes优先


职能类别：

软件工程师

脚本开发工程师


关键字：
Python
RESTful1. 参与基于openstack的云平台相关后端功能开发和维护及不断优化。任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，一年以上工作经验；2. 熟练掌握Python编程语言，熟悉Flask等主流Web框架；3. 熟悉MySQL、Redis等数据库相关技术；4. 熟悉openstack，了解openstack基本架构和功能；5. 熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6. 有云平台后端开发经验者优先。行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域——餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！


职能类别：

软件工程师【招聘对象】 2018届毕业生 学历要求：本科以上； 专业要求：计算机/软件工程/通信工程/电子信息等相关专业优先。 能力要求：1） 扎实的软件测试基本功，扎实的C/C++/JAVA或JS/Python基本功，了解Linux或Unix系统；了解TCP/IP；2）基本英语听说读写能力；3）良好的学习能力及团队合作。  公司邮箱：recruit@cienet.com 官方网站：www.cienet.com 招聘微博：http://weibo.com/cienet 


职能类别：

软件工程师岗位要求：熟练掌握Python语言，有Web开发经验；至少熟悉一种Python Web框架(Django, Flask, Tornado)；熟悉MySQL数据库的使用，熟悉NoSQL（Redis与MongoDB）者优先；熟悉前端开发HTML+CSS，Javascript，Jquery，Ajax；有基于Python线上项目优先考虑；计算机或相关专业毕业；岗位职责：负责讲授Python语言，培养学生；负责制定Python教学大纲；负责根据市场变化调整Python教学大纲；负责总结毕业生项目；  


职能类别：

高级软件工程师职责： 开发微服务平台系统。 要求：  1.  正规大学本科以上学历。 2.  3年及以上Python开发经验，精通Python开发。 3.  精通Django框架，有实际应用项目经验。 4.  熟悉HTML5，Javascript，Json，熟悉Mysql数据库，熟练使用SQL。 5.  有websocket server开发经验者优先。 6.  有Redis开发、部署经验者优先。 7.  了解HTTP协议，微服务，以及Restful API。 8.  熟悉云服务平台（google，ali），了解服务器的部署和监控，了解负载平衡。 9.  了解敏捷开发，熟悉软件设计模式。


职能类别：

互联网软件开发工程师

高级软件工程师


关键字：
Python
Django
HTML5
Javascript
Json
Mysql
SQL
HTTP
Restful
API职位描述：负责构建安全运营平台和安全运营工具，包括漏洞管理系统，代码扫描系统，威胁情报系统，爬虫工具开发等，提升部门整体运营效率负责指导初级开发工程师招聘要求：1.本科及以上学历，5年及以上linux环境下相关软件开发工作经验。2.熟练掌握python编程，至少掌握一种web开发框架，比如Django,Flask，Tornado等3.熟练掌握web前端开发技术：JavaScript,HTML，CSS，DOM，协议，安全等。4.熟练掌握一种主流前端框架，如Vue,React，Angular等5.熟练掌握linux常用命令，mysql，nginx


职能类别：

软件工程师A. Responsibility1、金融项目类开发，项目长期稳定，发展空间大。B. Qualification 要求：1、 熟悉django的web服务器开发框架；2、 三年年及以上python开发经验；3、 熟悉mysql数据库技术；4、 熟悉常见linux系统的指令；5、 掌握Javascript编程、HTML、CSS。C. Others联系邮箱:PTA_CD@pactera.com


职能类别：

软件工程师A. Responsibility1、音频质量筛查，语音特征提取；2、文本规范化以及分词；3、词典检查和发音生成；4、声学模型训练和ASR识别结果分析； 5、真实用户数据处理脚本编写；6、文本数据处理,包括符号,网络标签处理,语料去重,TN模型优化,分词模块优化,oov(未登录词)处理等；7、语言模型训练及测试。B. Qualification 1、熟悉linux系统（必须），会shell脚本语言；2、掌握python或perl （必须）；3、有C++或jave编程基础；4、工作踏实认真，积极主动。C. Others工作地点：北京朝阳区太阳宫大厦联系邮箱:PTA_WX@pactera.com


职能类别：

软件工程师一：岗位职责：1、负责Python课程体系设计和完善；2、负责Python基础课程、python持久化、python爬虫、python数据分析、python web的课程讲授；3、完成领导交办的其它工作。任职要求：1. 至少2年以上Python编程经验或1年以上IT语言类教学经验；2. 熟练运用Python语言及常用模块；3. 熟练Mysql,  mongodb数据库中任何一种；4. 熟练HTTP,  Javascript, HTML。 5. 掌握机器学习算法者优先。


职能类别：

培训讲师1、 扎实的计算机科学基础知识， 熟悉操作系统， 数据库、 常见数据结构和算法， 以及软件设计实践， 代码习惯良好；2、 熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python， Ruby， Java，Node.js， C#， Scala， Go；3、 熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、 熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、 能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、 熟悉Django， Flask， 和Celery等框架2、 深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、 熟悉分布式系统原理， 理解集群开发和高可用相关实践；4、 熟悉常用存储队列设备如 MySQL、 MongoDB、 Redis、 RabbitMQ 的基本操作， 了解相关原理及其实现；5、 有一个亮瞎眼的github；


职能类别：

互联网软件开发工程师

软件工程师


关键字：
python
go
web开发
架构师
大数据
人工智能
机器学习职责：? 负责相关系统的设计与开发，包括基于linux操作系统的脚本开发? 按照规范及设计文档完成编码工作，对代码质量负责，并按照规定提交相应的开发文档要求：? 熟悉Python语言及Django框架? 熟悉WEB标准，对使用CSS进行页面布局具有一定经验? 熟悉至少一种Bash/PHP/JavaScript/Ruby脚本语言? 熟悉SQL语言，熟悉MySQL的使用，能够分析SQL语句的性能? 熟悉至少一种linux发行版? 持续关注某开源领域相关技术及其发展? 关注代码/系统性能或服务架构设计优秀应届生亦可工作态度? 具备良好的人际交往、语言表达和沟通能力? 具备高度的责任心、诚信的工作作风、优秀沟通能力及团队精神? 愿意接受挑战性的工作，能够高效及时完成工作


职能类别：

软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
成长快
氛围轻松愉快
扁平化管理工作职责：1、负责对公司电商网站和蛋白质定制化平台的开发； 岗位要求：1.熟练掌握Python语言，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；2.两年以上的pycharm开发经验；3.熟练使用至少一种JS框架，例如Reactjs、Angular、Vue等，掌握其原理，能独立开发常用组件,熟悉mysql数据库；4.熟悉大规模分布式计算、数据处理，有研究或实际应用经验者优先；5.熟练掌握常见的机器学习算法，包括：逻辑回归、SVM、决策树、GBDT、贝叶斯、深度学习网络；6.热爱软件研发工作，拥有激情，敢于突破；  Main duty:1、Be responsible for the development of the company’s e-commerce website and protein customization platform. Job Requirements:1、Be proficient in Python language,familiar with Pandas,Numpy and other commonly used toolkits;2、More than two years experience in pycharm development;3、Be proficient in using at least one JS framework,such as Reactjs,Angular ,Vue,etc.,master its principles,can independently develop common components,familiar with MySQL database;4、Be familiar with large-scale distributed computing,data processing,experience in research or practical application is preferred;5、Good command of common machine learning algorithms,including:logical regression,SVM,decision tree,GBDT,Bayesian,in-depth learning network;6、Passion for software research and development,passion and dare to break through.


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
Python开发
Java开发
pycharm
Reactjs
Angular
Vue1、负责开放平台的设计、开发与维护； 2、服务端相关组件开发； 3、负责数据库优化和数据模型的设计； 4、内部系统开发。5、独立分析、评估并解决问题，能够在较短时间内寻求最优解决方案。任职资格： 1.扎实的计算机基础与优秀的编程能力，至少三年相关工作经验； 2.精通python语言，熟悉MVC架构与REST API，掌握至少一门python web框架，如Django等，至少三年以上python使用经验； 3.掌握HTTP协议，熟练掌握MySQL，有MySQL数据应用开发经验； 4.掌握至少一门NoSQL，如MongoDB， Redis等。 5.了解HTML, Javascript 等 Web 前端技术 6.熟悉Linux操作系统，熟练使用Linux Shell。福利：1、有竞争力的工资和年终奖金，股权激励；2、免费员工宿舍，解决您住宿的烦恼；3、免费工作午餐；丰富多样的下午茶点；4、入职即买五险一金；5、带薪年休假； 6、5天弹性工作制；7、硅谷行业大咖接触、沟通和成长机会。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python
Django岗位要求 ： 1.本科及以上学历； 2.掌握Python 开发技能，一年以上Python开发工作经验； 3.掌握Mysql 数据库设计、测试、优化、开发技能； 4.熟悉Python架构下的 Webservice，Socket编程技术； 5.有Django工作经验者优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python
MySQL
后台开发1、在交易类的场景下，通过行为数据，实现聚类分析，从而刻画用户画像；另外，需要对数据进行建模和分析。2、在线客服场景下，在大量文本数据（大数据平台）中进行清洗、分类、提取关键词和数字、打标签并总结计算特征；3、利用现有数据构建模型，使得智能资讯、智能客服、智能投顾等应用场景结合；4、具体工作要求是对上述工作挑战有兴趣的，有数学，统计学，金融学基础的，对大数据和机器学习有了解的人；


职能类别：

算法工程师


关键字：
人工智能
数据分析
机器学习? 职位描述1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，维护和优化推荐系统和对话系统的平台2、同业务分析师和算法工程师协作，完成产品化落地；3、解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化等保证系统安全、稳定和快速运行；? 职位要求1、计算机相关专业，五年以上python开发经验2、具备良好的基本功，熟练使用基本的数据结构和算法，深入理解多线程、socket等相关技术；3、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；4、熟练掌握Django/flask，Sqlalchemy等主流框架，理解框架实现原理及特性；熟练使用python的常用库5、熟练使用关系型数据库（mysql）和非关系型数据库（MongoDB\Redis）6、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉RESTful规范；7、具有良好的编程思想、沟通、团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力


职能类别：

软件工程师


关键字：
python岗位职责：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、负责系统平台的日常维护；3、与团队技术交流，共同进步；4、承担 Web 后端的技术工作，开发和维护网站，主要编程语言是 Python。任职要求：1、有扎实的编程功底，一年以上 Python 开发经验；2、熟悉 MVC 架构，精通 Django 或者其他 Python Web 开发框架者优先；3、具备数据库设计能力，精通掌握 MySQL 者优先；4、熟悉 Linux 操作系统，熟悉使用 Git, GitLab 等工具；5、有大型网络服务开发经验者优先；6、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；8、 有一定的 Web 前端技能，了解或熟悉 HTML、CSS、JavaScript；公司福利：为员工办理社保、医保等5种保险以及住房公积金；餐费补贴指定线路的上班班车；公司定期举行各类员工活动等。


职能类别：

软件工程师


关键字：
系统开发
数据库设计
Python
双休
年终奖
公积金1.具备一定数据收集、分析及整合能力；2.能够从海量数据中提取有用信息；3.精通python语言，熟悉数值计算相关的软件库，如Numpy,Scipy,Matpiotlib；4.了解liniux开发环境；5.对算法技术有兴趣且对新算法的应用具有较强的敏感度。简历请附上您比较得意的源程序哦~福利待遇：1. 薪资待遇：具有竞争力的薪酬和值得您期待的中长期回报；2. 福利体系：五险一金、国家法定节假日、带薪年假；3. 上班时间：每天7.5小时工作制，每周五天班，周末双休；4. 工作环境：办公环境舒适优越，工作氛围和谐，领导nice。


职能类别：

算法工程师

数据库工程师/管理员●岗位职责：1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;2.优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；3.提供高质量的代码及完整的结构化文档；4.保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案；●任职要求：1. 5年以上工作经验；2. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程，有较强的编码能力及良好的编程风格;;3. 熟悉MySQL等常规数据库，对数据结构和算法有比较好的理解和实践;4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：

高级软件工程师

互联网软件开发工程师


关键字：
虚拟试衣
新零售
技能赋能
AI
人脸识别负责风控条线医疗、家装、整形等场景机器学习产品研发；参与公司Fin-Tech业务场景智能数据风控实验，包括：内控反欺诈、授信反欺诈、商户风险识别和信用风险识别。加入历史数据、外购数据和交互数据探索系列项目，或牵头历史数据、外购数据和交互数据探索的某一项目；参与构建B2B2C行业场景的数据风控体系，提升风险管理条线数据实验、风控决策的智能化水准。任职要求： 计算机、应用数学 、统计、MIS或相关专业，本科及以上学历；熟练掌握Python语言，熟悉Pandas、Numpy等常用工具包；熟练掌握常见的机器学习算法，包括：逻辑回归、SVM、决策树、GBDT、贝叶斯、深度学习网络；熟练使用主流深度学习框架，包括：Scikit-learn、Tensorflow；我们在Fin-Tech领域细分行业排名第一，组织结构扁平，有足够大量的数据源和应用场景开展研发和应用，也因此有大量数据尚未入仓，最好是具备全栈能力的工程师。


职能类别：

风险控制


关键字：
Python
风控岗位要求：1. 2年以上Python开发经验，熟悉常用的设计模式；2. 熟练使用Linux环境;3. 熟练掌握以下一种或多种数据库：MYSQL, HBase, MongoDB, Redis；4. 了解Python Web框架，如Flask；5. 重视代码文档，拥有良好的代码习惯；6. 具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务并对进度有把控能力；7. 了解PHP优先


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师腾讯10年+员工创业团队，开发设计一套App框架，帮助产品快速实现，您将参与框架设计、开发与运营，包括：1、基于Python的App开发框架2、App运营支持系统3、App大数据分析处理技能要求：1、编程基本功扎实，熟练掌握Python语言，熟练掌握多门开发语言优先2、熟练掌握算法、数据结构、设计模式，技术涉猎广泛，了解Linux系统3、有激情、创造力，善于团队协作，有产品意识，热爱产品，对自己开发的产品有认同感4、热爱程序开发，擅于解决问题，提供个人技术博客，Github优先


职能类别：

软件工程师


关键字：
Python岗位职责：1. 与产品经理一起，带领团队完成公司各类数据的生产、校验；2. 优化数据生产流程，提升数据生产效率；3. 负责相关后端组件的开发、调优。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业，能够阅读英文文献；2. 3年以上 python 开发经验，熟悉c/c++；3. 良好的编程风格，熟悉常用类库，熟悉 python 后端程序的性能优化；4. 熟悉常用数据库，如 mysql，mongo 等；加分项：熟悉分布式系统架构，对操作系统、计算机网络有深入了解；带过技术团队，了解相关金融知识


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师工作职责：？ 负责 Web 项目的功能开发、调试和维护；？ 参与产品需求分析、系统设计等开发流程 ；？ 参与代码评审。岗位要求：？ 2 年以上互联网、B2B、B2C 或金融保险行业工作经验；？ 对 Web 开发技术栈有清晰的理解，使用过至少一个 Web 框架；？ 有 Python Web 开发经验 或者 愿意使用 Python 工作；？ 具备扎实的基础知识，良好的编码习惯，懂得面向对象的基本观念，会重构，有代码洁癖；？ 具备良好的自学能力、沟通能力以及合作精神；？ 熟悉 Linux、CSS、HTML、JavaScript 更佳；？ 有 blog 或 github 项目优先考虑。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1.负责国内外相关网站数据的抓取，抽取、消重、分类、聚类、过滤等架构的设计；2.负责构建分布式、高可用的爬虫系统，实现定时/准实时更新的数据库。 任职要求：1.统招本科及以上学历，有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；2.熟练掌握 Python开发，良好的编码风格，强悍的编码能力，有代码洁癖者加分；3.熟悉爬虫 /搜索系统，有过海量数据爬虫 /搜索系统设计经验者加分；4.熟悉基本的 NLP 概念和算法，有过分类 /聚类等机器学习经验者加分；5动手能力强、学习能力强、善于思考；6.责任心强，较强的团队合作精神，良好的沟通和学习能力，积极乐观、适应性强。有冒险精神，能承担创业公司工作；有开拓精神，敢为人先。 


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
软件
开发1、负责常规系统架构设计及相关模块开发工作。2、参与团队代码审核工作。岗位要求：1、3年以上python工作实战经验，计算机相关专业。2、熟练使用一下技术栈：Redis、MongoDB、Flask。3、有DevOps想法。3、有较好的沟通能力、逻辑思维能力强、有责任心。


职能类别：

互联网软件开发工程师岗位职责：1. 负责后台服务功能模块的设计与开发；2. 能独立完成项目需求， 研发产品功能；3. 维护产品可用性，并不断优化改进，提升用户体验。任职要求：1、本科及以上学历，计算机，软件工程类相关专业；2.  3年左右python项目开发经验，有扎实的python基础，熟悉python web开发、部署流程；3.   熟悉Flask、Django、tornado、 Sqlalchemy等主流框架；4.   熟悉使用关系型及非关系型数据库（mysql，mongodb，redis等）；5.   良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能快速融入团队。


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师团队主程/架构师，负责产品、项目的需求、设计及主要模块的开发工作。了解使用优秀的平台及架构，使产品可以稳定、高效的为客户服务。并指导其他开发人员/外包人员的开发工作。1. 需求文档协作整理撰写。2. 协作完成架构设计及细节设计，指导他人开发工作。3. 攻克解决技术上的阴暗问题。4. 协作完成工作量评估、项目计划和进度跟踪等工作。5. 协作进行技术选型和方案决策。6. 对系统进行优化完善，保证系统稳定性。7. 领导安排的其他任务。任职要求：本科以上，计算机、数学或相关专业，3年以上工作经验，格外优秀者除外。1. 熟练掌握Java、Python、Scala、SQL、C/C++中的一种编程/脚本语言，并熟悉其他一种或多种。熟悉Go语言加分。2. 熟悉软件开发的流程，具有项目交付经验和能力。了解敏捷开发流程加分3. 参与过相应架构/模块设计或重构，对系统架构有一定了解。4. 熟悉Linux相关基本操作，了解Bash shell的基本使用。5. 了解Kafka、ZMQ等技术。6. 了解IO、多线程、网络等，并有相应优化经验。7. 有分布式系统/组件的相关经验加分。8. 有良好的英语读写能力。9. 对后台服务的性能优化、容灾容错有一定的经验。10. 具备良好的问题分析解决能力，能独立承担任务并把控任务进度。11. 责任心强，良好的沟通和团队协作能力。12. 热爱技术，热爱生活。开源社区贡献者或开源项目参与者优先


职能类别：

高级软件工程师

系统架构设计师


关键字：
后台开发
Python
Scala负责数据收集清洗、统计分析等数据处理相关工作任职资格1、熟悉Python语言，了解numpy、matplotlib者优先；2、熟悉mysql等常用数据库，熟悉sql语句，具有数据库开发和设计能力；3、了解Linux开发环境及常用的操作；4、熟悉爬虫技术者优先；5、熟悉机器学习算法（线性回归，逻辑回归，决策树分群，聚类、关联分析、SVM，贝叶斯等）、深度学习算法优先；6、有较强的自主的分析问题和解决问题的能力，对数据敏感，具有较好的技术应用与创新能力。


职能类别：

软件工程师岗位职责：1、负责设计和开发分布式的网络爬虫应用，包括调度、抓取、入库等内容，进行互联网相关信息的抓取和分析。2、实现大规模文本、图像数据的抓取、抽取，去重、分类，垃圾过滤，质量识别、解析入库等工作 。3、网络爬虫架构设计、功能开发及优化。4、网页信息抽取等核心算法的研究和优化。负责公司运营平台开发工作。5、参与项目整体规划设计过程，制定项目迭代计划。6、负责解决项目相关的开发需求以及Bug修正，相关的问题的沟通协调工作。 岗位要求：1、计算机相关专业，具备1年及以上开发项目经验；2、掌握网络爬虫开发原理，对互联网各种类型数据交互模式熟悉，知道如何处理需登录网站、动态网页等各种情况下的数据采集方法。3、精通html语言，熟悉开源工具，熟悉基于正则表达式、XPath等的信息抽取技术。4、有网络爬虫开发经验、有scrapy等开源抓取工具开发经验优先。5、熟悉至少一种关系型数据库（Mysql等），熟悉Nosql，hbase等技术优先。6、逻辑思维清晰，做事有条理，具备较好的数据分析能力和解决问题的能力。7、工作积极主动、严谨负责。学习能力强，有一定的技术狂热，愿意学习和接受新知识和技术，有一定的英语阅读能力，会用GOOGLE，STACKOVERFLOW搜索问题，对全栈工程师的概念有了解。上班时间：9：00至18：00，12：00-14：00休息，单双休制度；享受国家公众假期


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师


关键字：
python
爬虫
网站
系统生物信息工程师岗位职责：1、利用各类生物信息软件和统计学方法进行生物数据的分析研究；2、根据生物医学行业趋势，对新软件和分析流程进行研发和创新；3、对已有生物信息流程进行升级和改造优化。任职要求：1、生物信息学、统计学、生物学、医学及相关专业硕士及以上学历；2、熟练使用Linux/Unix系统，win7/Linux作为开发环境；3、熟练使用Python，Perl，Java，R等计算机语言；4、熟悉MySQL或其他关系型数据库；5、有机器学习相关算法经验的优先；6、熟悉高通量组学数据挖掘的优先；7、有良好的团队合作意识，主动学习能力强。


职能类别：

生物工程/生物制药岗位职责：1、研发python课程内容及课件。2、按照教学大纲、教学进度，高质量地完成日常授课任务。3、配合市场部门的招生宣传工作。4、参加公司组织的内训，不断学习新技术。任职资格:1、计算机相关专业本科及以上学历。2、3年以上Python开发经验。3、精通Python全栈开发，精通Django等Web框架。4、有Python网络爬虫相关开发经验优先。5、良好的表达沟通能力，热爱并愿意从事教育行业。6、有授课经验优先。


职能类别：

培训讲师

职业技术教师工作内容：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、参与业务需求分析，将业务需求拆分成独立的业务功能，并负责相关的开发等工作；3、参与部分核心技术问题的攻关，架构设计，系统优化，协助解决项目开发中的技术难题；4、配合项目的整体计划和安排，对业务人员进行技术指导。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历；2、至少掌握一门软件开发语言，熟悉Python、C++者优先；3、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；4、熟悉linux/Unix常用操作命令，了解shell；5、有责任心，工作积极主动、学习能力强，有规范化文档编写良好习惯；6、对大数据、AI、NLP、机器学习等技术有兴趣和了解优先。


职能类别：

软件工程师


关键字：
python
C++
软件开发
后端开发
大数据
AI
人工智能
数据库
linux1. 负责openwriter.com主站 PHP框架及代码迁移到Python版本的开发工作， 2. 与产品设计师、前端工程师一起探讨、设计、实现 web 的新功能及改进3. 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务4. 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代任职资格1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 英语四级或以上；3. 有较好的Python编程基础，三年以上完整的Python/Django或者其他python web框架开发经验4. 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法5. 至少掌握一门 web 编程语言，如 PHP、Angularjs、Reactjs 等6. 熟练WEB前端系列技术，并有独立完成有关项目的经验7. 熟悉 web 开发相关技术，如 web 框架、HTTP 协议、web 安全、单元测试等8. 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本优化和设计原则9. 良好的编码风格、沟通能力和团队合作精神，有责任感10. 有很强的学习能力，有主动性和上进心，能承担压力工作地点：广州 海珠区 昌岗中路 金盛大厦简历请发送至 hr@realpore.com公司购买社保


职能类别：

Web前端开发

网站架构设计师1、负责分布式爬虫系统核心架构设计以及系统规划；2、负责指定网站、APP等数据爬取，第三方数据对接，并按规定入库；3、与技术团队进行沟通，负责爬虫数据与业务系统的整合对接；4、对互联网海量数据进行整合、分析挖掘开发Web展示系统。任职资格:1、三年以上爬虫或解析相关开发经验，有大规模分布式爬虫架构搭建处理经验;2、有实现大规模文本、图片、视频抓取、抽取、去重、分类、垃圾过滤、质量识别、解析入库等；3、对APP采集有丰富经验，包括APP模拟器、抓包工具，中间代理二次开发等；4、熟悉Linux，有运维开发经验着优先考虑。加分项：1、参与过公司爬虫架构设计2、做过论坛、微博、类型的爬虫之一；3、有ELK使用经验。


职能类别：

高级软件工程师


关键字：
python爬虫岗位职责：1、使用主要编程语言python，负责web应用开发的技术工作；2、熟悉 Python 编程，熟悉 Linux 系统，熟悉 shell 编程;3、了解 django/tornado/flask 框架一种及以上;4、熟悉关系型数据库的使用与基本设计优化方法；5、良好的编码风格及测试习惯。任职要求：1、Python 相关经验3年以；1、扎实的编程基础，懂算法，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；电商经验佳；3、对web前后端技术架构有基本的理解；4、有良好的团队合作精神，有责任感，沟通能力良好；5、对开源软件有强烈兴趣，热衷于性能分析与调优者优先；6、具备大型Web应用系统设计与开发经验者优先；7、乐于，各类流行互联网服务的热心参与和内容贡献者优先。


职能类别：

互联网软件开发工程师


关键字：
Python1.负责私有云计算产品的研发与运营；2.负责私有云计算产品的后台管理系统研发；3.协助进行研发团队的技术指导工作。职位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，五年以上后台开发工作经验；2.精通Linux/Unix平台上的Python开发；3.熟悉关系型数据库，具备sql调优能力，了解nosql优先；4.具备良好的分析解决问题能力,能独立承担任务和有系统进度把控能力；5.有良好的团队合作能力,富有工作激情，善于沟通,热爱开发事业。


职能类别：

软件工程师

高级软件工程师职责描述：1、服务器后端逻辑开发及测试，优化产品性能 2、数据采集协议开发维护 3、数据分析算法功能实现 4、服务器部署及优化 基本要求： 1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法2、熟练掌握Python，精通Django，Celery，Twisted等框架 3、熟悉MySQL及Influxdb 4、熟悉Linux常用命令、熟悉Linux系统维护 5、熟悉Linuxmac环境下开发


职能类别：

软件工程师【岗位职责】1、负责银行电子政务电子商务后台开发；2、负责项目需求分析及系统设计与开发；3、负责相关文档撰写；4、负责投产及后续优化。【岗位要求】1、本科学历，计算机相关专业；2、2年以上有软件开发经验；3、有金融项目经验优先。


职能类别：

软件工程师负责数据管理系统服务端核心代码的开发及维护；负责数据挖掘、BI项目开发及维护；负责数据分析前后端代码编写。 任职要求： 本科以上学历，1年以上python经验，熟悉Flask并有项目经验者优先;一年以上Web服务端的设计与调优经验，对系统的拓展性与解耦有清晰认识，熟悉MQ者优先;熟悉使用mysql数据库和SQL语言，熟悉Redis、Mongodb等常用NoSql数据库；熟悉Linux开发环境，掌握Linux常用命令；熟悉使用jupyter、pandas、scipy、numpy、matplotlib等等数据处理方面常用的第三方python库;熟练使用git进行控制版本控制。  加分项：1了解html/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术；2熟悉Hadoop, Spark等优先；3熟悉Scrapy、xpath、Phantomjs、requests者优先.


职能类别：

软件工程师岗位职责：主要负责公司业务系统的开发与实施任职要求：1. 计算机相关专业，本科及以上学历，1年以上开发经验；2. 精通Python语言；3. 熟悉Linux操作系统；4. 熟悉PostgreSQL数据库，能熟练编写sql语句；5. 掌握odoo/OpenERP相关技术和实际项目经验优先；6. 有HTML5开发经验优先；7. 需有较强的自学能力和技术攻关能力；员工福利：1、享有国家法定节假日、社保公积金及多至15天带薪年假，五天八小时工作制；2、卓越员工有机会参与公司员工持股计划，公司成长溢价；3、公司提供完善的专业知识培训和行业销售技能培训，帮助不同层面的业务人员在职业、事业的不同阶段快速成长为业内出色的技术专才；4、公司每年定期组织员工和家属旅游；5、公司崇尚自由、民主、开放的工作氛围，给予员工充分发挥能力的平台；6、公司提供公平的职业晋升平台，给予勤奋、有能力的员工快速的成长空间。


职能类别：

软件工程师1. 参与公司区块链相关应用产品的研发与维护；2. 负责公司区块链底层技术的升级改进；3. 参与区块链相关后台服务的迭代开发； 4. 参与核心系统设计和产品文档编写。任职要求：1. 具备本科及以上学历，至少一年以上互联网或应用软件实战开发经验，熟悉C++/C、Go、Python中的一种或多种开发语言，数学、物理、计算机科学、金融工程专业优先； 2. 精通C++/C、Go、Python中的至少一种或多种开发语言，数学、物理、计算机科学、金融工程专业优先； 3. 精通Linux，熟练掌握Docker容器技术的原理，部署和使用优化，有区块链技术实际项目经验者优先； 4. 熟悉至少一个区块链开源项目，如：Bitcoin、Ethereum、Bitshares、Hyperledger、EOS等，有开源社区贡献经验者优先； －熟悉密码学、安全协议和加密算法，有网络安全项目背景者优先； －熟悉分布式系统架构和P2P网络系统，有大规模高可用的分布式系统开发经验者优先；－熟悉solidity等常用智能合约语言，有实际应用开发者经验者优先；－熟悉PoW，PoS，DPoS，PBFT，Paxos，Raft等共识算法，有相关项目背景者优先；5. 具有较强的团队协作精神、执行力、学习能力、沟通协调能力及良好的职业道德操守


职能类别：

高级软件工程师职责描述：1.负责后台系统的设计与实现，包括：推荐、消息、存储等；2.保证后台系统7*24运营和高效应急反馈；3.配合产品和市场部门，做好产品的运营支持。任职要求：1.熟悉linux c/c++ 、php、python的一种或多种；2.熟悉网络编程，深入理解HTTP、TCP/IP等网络协议；3.深入理解数据库或NOSQL系统，有实际数据库调优或NOSQL使用经验；4.有良好的数据结构和算法基础。加分：1.工作5年依然热爱编码；2.熟悉mongo、redis、Nginx等开源项目；3.有过存储或IM系统经验；4.喜欢控制，有代码洁癖；5.有过搜索系统经验。


职能类别：

高级软件工程师

系统工程师岗位职责：  1. 负责对公司开发的系统进行docker部署； 2. 负责数据中心产品的后端接口功能开发； 3. 配合项目经理，完成公司项目的接口开发；  岗位要求：  1. 统招本科及以上学历，电子信息类相关专业，3年以上工作经验； 2. 至少2年以上python开发经验，熟悉Linux 操作系统，基础知识扎实； 3. 精通Python 开发，熟悉至少一种开发框架如tornado/celery/websocket/libev/libeevent，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验，有至少3年以上的项目开发经验优先； 4. 具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先； 5. 了解虚拟化、Docker 等容器技术； 6. 熟悉mongodb、mysql等数据库，熟练掌握SQL语句编写


职能类别：

高级软件工程师

软件工程师


关键字：
python
shell
docker运维岗，公司可培养做运维开发。1、负责公司业务运维，主要包括业务系统部署、监控、服务器资源管理等；2、配合研发团队进行系统平台软件版本的调试及升级操作；3、编写相关系统运维手册、部署手册、规范运维工作流程；岗位要求：1、大学本科及以上学历，3年及以上应用系统运维工作经验；2、对Linux操作系统有较深入的理解，熟悉TCP/IP/HTTP等网络协议；3、掌握Nginx/Tomcat等Web应用的安装、配置、优化；4、掌握Mysql/MongDB/Redis等主流数据库的配置使用，调优；5、掌握主流开源监控软件配置使用，如zabbix等；6、熟悉Shell、Python编程语言,能够独立完成各种运维相关工作；7、了解云服务相关技术，具备阿里云或腾讯云平台运维经验优先；


职能类别：

技术支持/维护工程师


关键字：
运维
python岗位职责：为银行、信用卡中心、互联网金融、消费金融等企业各业务条线提供基础数据挖掘模型及专题分析服务，并为营销、风控、经营管理应用提供模型应用方案。【岗位要求】1、对大数据分析，数据挖掘，机器学习建模有强烈的兴趣；2、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；3、了解数据库相关知识和SQL语言，4、了解SAS/R/Python/Matlab其中一种工具；5、沟通表达能力良好，能独立承担交办的任务；6、发表过论文，有PPT等文档基础；【岗位培养方向】：1、熟悉SAS BASE/R语言/python/Matlab数据处理和数据分析2、熟练掌握数据仓库或数据集市架构3、熟悉数据库相关知识及SQL语言4、能从数据仓库平台或其他相关数据平台数据提取对经营分析有价值的数据，构建机器学习模型或专题分析报告。5、熟悉金融和银行业务知识


职能类别：

大数据开发/分析


关键字：
SAS
R语言
python
金融
大数据分析
数据挖掘
机器学习岗位描述：1. 负责搭建部门在线推理服务及相应运维框架2. 与模型/算法工程师合作推进深度学习在搜索中的实际落地应用任职要求1.至少2年以上Python在线系统开发经验， 对在线项目的设计、开发、运维有足够的认识2.熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识3.有过K8S/Docker/ElasticSearch 深度使用经验或定制开发经验者优先4.有C++开发经验者优先5.有过tensorflow serving/mxnet/caffe 在线服务开发经验者优先


职能类别：

软件工程师