岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinuxLinux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGITPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSSProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSSProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandasPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinuxLinux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发pythonProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGITPython编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandasPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjangoA. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinuxLinux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据APIProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGITPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGITPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSSProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinuxLinux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGITPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjangoProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandasPython后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSSProject & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析职责描述：1、负责爬取任务的配置和日常维护2、协助完成爬虫系统开发，完成其它调研及开发工作3、参与爬虫系统的迭代升级，提升抓取效率和稳定性4、参与市面上常见的验证码破解工作5、负责APP垂类的软件爬取工作任职要求：1、有过爬虫相关的经验，精通 Python3，熟练使用爬虫常用的requests、selenium、redis、threading2、熟悉使用一种编程语言，python优先，熟练使用 SQL、MYSQL数据库等工具3、对数据感兴趣，愿意投入精力去分析研究数据，有缜密细致的逻辑思维能力4、具有较强的技术文档整理、分析、撰写能力，了解脚本多线程思路、抓包工具的使用5、善于沟通，具备良好的团队合作精神，具备较强的学习能力和独立解决问题的能力。

职能类别：大数据开发/分析数据库工程师/管理员
关键字：线索采集爬虫Python从事linux环境下的python(或者c++)的软件开发工作:具体职责:1,负责自身开发文档的编写和归档2,负责机器人任务管理功能的开发和自测3,负责系统联调任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业2、精通python,能够熟练的运用python编写项目3、熟悉各种通讯协议,能够通过webSocket,http等通讯协议和其他项目进行交互.4、熟悉linux系统,能够在linux下进行软件开发和调试5、能够看懂和编写c++程序的优先 6、有良好的代码编写习惯,熟练使用svn等版本管理工具 7、熟悉ros系统优先考虑 

职能类别：Python开发工程师岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现。岗位要求 1.一年以上工作经验； 2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架； 3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维； 4.熟悉mysql数据库和redis数据库； 5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师
关键字：Python软件开发一、JAVA/Python开发工程师：【岗位职责】:1、负责MAE技术开发领域的关键技术模块的原型开发、工具验证、以及商业工具的落地；配合高级别的SE进行数据分析、用python语言简单或者复杂的模型搭建。2、独立维护一个或者多个关键模块的代码，承担模块内代码编写、端到端验证、集成调测等。【岗位要求】：1、深入理解并精通Java/Scala语言的应用开发，具备中小型软件产品设计和开发经验，了解设计模式，对面向对象有深刻理解；  2、经历过大规模软件特性开发，有丰富的项目重构和软件性能优化经验；3、掌握组件化、服务化相关软件架构和技术，具备丰富的多线程、分布式、云化设计和开发经验4、1年及以上项目开发经验，独立承担过模块开发、维护工作，并能独立承担系统和模块开发设计工作；5、211/985学校优先录用；非211/985学校也可考虑【专业知识要求】：1、java/scala/Python至少熟练使用一种，熟悉操作Hadoop/Spark的大数据应用开发2、具备扎实的计算机理论基础, 对数据结构及算法有较强的功底3、有大规模集群应用开发经验优先4、具备良好工作习惯和团队协作精神5、全栈工程师优先工作地点：上海；

职能类别：Java开发工程师Python开发工程师
关键字：JAVAPythonScala软件开发数据分析工作职责: 1、负责视觉智能应用平台软件开发； 2、参与产品技术架构的设计，根据用户需求设计系统架构，定义系统功能及软件设计规范； 3、负责公司产品及项目的开发与维护； 4、参与产品核心模块的开发； 5、参与并负责现有产品的维护与改进。  任职资格: 1、计算机相关专业，全日制本科及以上学历，硕士优先，3年以上基于Java的Web Service开发经验, 精通Java编程, 有JVM调优经验； 2、精通面向对象设计和设计模式，具有良好的开发习惯和编程风格； 3、精通基于Spring MVC的Web Service架构，精通数据库，熟悉mysql，oracle或者sql server中一种，精通sql调优； 4、熟悉linux操作系统原理，如file，io, memory, cpu运行原理； 5、良好的计算机基础，如算法，数据结构，TCP/IP等； 6、熟悉高可用分布式开发，熟悉缓存，多线程，MQ, NIO等技术； 7、良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力。

职能类别：Java开发工程师
关键字：软件开发软件工程师开发工程师Java工作职责：1、负责对内对外接口（服务）的定义设计、开发和优化；2、负责业务数据的收集，清洗，表设计及报表的开发和维护；3、参与数据获取、清洗过滤等工作，构建自动化智能化获取系统；4、根据业务要求，独立建设底层数据仓库、数据集市以及业务数据模型持续优化；  5、负责数据平台的日常报表数据的监控、维护及优化。岗位要求：1、 3-5年Python开发经验、扎实的python基础，熟练使用Django，Flask、Tornado等至少一种web开发框架；2、对代码优化、性能优化有自己的理解；3、有较强的业务理解能力，良好的接口设计风格；4、熟悉Mysql、Pregresql等至少一种主流关系型数据库；5、熟悉Redis，Memcache、Mongodb等至少一种Nosql数据库；6、熟悉kafka等大数据处理技术以及elasticsearch等数据存储技术；7、自主学习能力强，沟通佳，热情有活力，能快速融入团队； 8、有一定创业激情和抗压能力。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：Python数据处理接口开发岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师任职要求：1、3年以上Python编程经验，Python架构系统经验者优先；2、精通Python语言，了解Python多进程和异步开发，熟悉tornado、celery、dask、asyncio等其中一项或者多项； 3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，遵守pylint和pep8规范；4、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。

职能类别：软件工程师Linux，SD-WAN，NVF，云计算，Openstack    Python开发测试工程师职位描述：    1、至少1年Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先2、精通Python语言，熟悉Python多线程应用开发，熟悉客户端及服务框架开发3、拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强4、有丰富的面向对象设计及编程能力，熟悉OOP开发模式5、熟练使用云计算OpenStack等开发和测试的优先6、具有电信接入网 SD-WAN相关开发经验者优先7、具有本科毕业学位证书

职能类别：数据通信工程师电信网络工程师
关键字：LinuxpythonOpenStack网络工程1. 负责分布式网络爬虫系统的架构设计与开发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）2. 负责爬虫核心算法的策略优化研究，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等） 3. 负责HTTP、AJAX等各类网络请求分析，探索和研究高效的数据抓取解决方案任职要求： 1、本科及以上学历，良好的代码能力，扎实的数据结构和算法功底，有快速迭代、逐步优化的工程项目经验 2、有良好逻辑思维能力、沟通能力、团队合作精神、学习能力，抗压能力，对挑战性问题充满激情 3、熟悉linux和Java开发，熟悉shell/perl/python等脚本语言，熟练掌握正则表达式4、精通一种开源爬虫框架，如scrapy、webmagic、nutch、heritrix等，有开发爬虫框架经验优先；熟悉反爬虫、验证码识别技术者优先5、有多线程、网络数据处理经验优先（如HTTP协议，AJAX，爬虫开发，浏览器内核开发，Web服务开发等） 6、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：Python软件开发1） 参与本公司产品的项目需求分析，将用户需求转化为设计需求2） 参与代码结构设计及相关文档编写任职要求：1）本科，计算机类专业 (计算机科学与技术，电子信息工程，软件工程，电子科学与技术，自动化技术等)；2）至少1.5年以上python开发相关经验；3）参与过pythonGUI项目的开发；4）精通TCP/IP协议栈；5）熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6）具有强烈的责任心以及优秀的表达能力及沟通能力；工作积极主动，性格乐观。

职能类别：软件工程师
关键字：pythonlinux1、本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，毕业一年以上；2、1年及以上Python开发经验，有使用Python开发过大型系统经验者优先；；3、熟悉Pyhton的WEB框架Tornado、Django、Scrapy等；4、熟悉分布式系统相关原理，并对分布式系统架构设计有独特的见解等；5、熟悉多线程、多进程、socket编程。

职能类别：互联网软件开发工程师软件工程师
关键字：PythonDjango软件开发软件工程师互联网工程师金融支付职位信息：1、用Python开发及维护相关系统和脚本；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；有爬虫开发经验者优先；2、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Mysql数据库，能熟练编写sql语句，做数据分析，有大数据开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonmysql大数据linux爬虫职位描述：1、负责网络爬虫系统的设计与开发；2、负责和业务沟通抓取需求，满足业务的发展需要；3、负责大数据产品所需网站的信息抓取、解析、清洗等研发与优化工作；任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验；2、精通网页抓取原理及技术、正则表达式、动态数据抓取、防屏蔽等关键技术；3、Python语言 、掌握爬虫框架scrapy , 熟悉分布式爬虫管理框架Gerapy, 爬虫管理scrapyd ,分布式爬虫scrapy-redis4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题。

职能类别：高级软件工程师软件工程师
关键字：python爬虫数据抓取1. 三年以上的Python应用经验，拥有Web开发经验2. 精通Flask的Web开发2. 精通Linux的使用以及拥有在Linux上使用Python开发的实际经验3. 熟悉使用nginx/gunicon部署Python的Web生产环境4. 掌握Docker技术6. 熟练运用SQLAlchemy，精通PostgreSQL或MySQL任意一种7. 精通Redis的使用与开发8. 熟悉OCR技术者优先考虑9、备注：（上班地点：杭州）岗位职责：1、负责智能平台后端接口的开发2、负责后端数据库访问的编码3、负责编写单元测试4、负责流程模块的开发

职能类别：软件工程师1、计算机相关专业；两年以上python开发经验，熟悉Django开发框架；了解HTML5，JavaScript，CSS3 等前端技术；熟悉MySQL、Postgres数据库、数据建模、数据处理调优2、负责电商平台后端服务的开发，对接第三方系统新技术研究、 参与产品设计、架构设计和代码编写； 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。3、思维清晰，沟通良好，具备良好的分析、理解、解决问题的能力； 4、富有团队精神，愿意接受新技术新思维，学习能力良好。 福利：此岗位根据公司需求办公地点在松江万达或九亭地铁站周边，公司厂址在松江叶榭，如果能接受到工厂办公，公司将提供住宿

职能类别：高级软件工程师工作地点：张江岗位职责 1.负责用python语言实现产品的后端研发； 2.负责高质量的设计和编码； 3.承担重难点技术攻坚任务； 4.参与产品的讨论和开发实现；岗位要求1.一年以上工作经验；2.熟悉python后台开发，有完整的项目开发经验，熟练使用Django或flask框架；3.熟悉linux平台，能够独立完成python项目部署、调优、运维；4.熟悉mysql数据库和redis数据库；5.对项目安全性问题和并发问题有一定理解和相应的解决方法。

职能类别：软件工程师大数据开发/分析
关键字：python爬虫岗位职责：1、负责公司系统及框架的设计，开发，维护；2、负责搭建系统开发、生产环境，完成项目开发；3、维护和升级现有系统服务, 快速定位并修复；4、文档的编写。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，二年以上相关经验；2、熟练精通Java、C++、Python语言中的其中一门；3、热爱编程，较强的学习能力及逻辑思维能力；4、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力。

职能类别：互联网软件开发工程师高级软件工程师
关键字：PythonC++Java电商岗位描述：1、负责公司基础数据产品研发2、产品性能分析与优化岗位要求：1、1年以上工作经验，本科以上学历，计算机或数学相关专业2、良好的编程开发能力，熟悉Python爬虫开发和Web开发3、熟悉MySQL与SQL Server部署、开发与维护4、熟悉各种基础算法5、对新技术敏感，乐于研究新技术，具有良好的团队合作精神6、熟悉.NET开发或Java开发者优先7、211/985学校优先

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件开发开发工程师1、参与开发公司数据整合平台；2、参与爬虫开发，提取复杂页面的结构化数据和数据清洗；3、数据清洗，数据库的管理与维护及部分数据分析工作；4、完成上级安排的其他工作。岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，1-2年以上相关工作经验；2、全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library；3、熟悉各类 Python 爬虫模块：requests、scrapy 等相关模块，了解反爬虫机制，并掌握一定的反爬虫对抗技术。理解Io、多线程、集合等基础框架；4、 熟练掌握PostgreSQL 或者MySQL，了解Redis，了解linux系统基础知识；5、熟悉numpy，pandas的基本用法和功能优先 6、 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；7、 需要良好的学习能力。

职能类别：其他工作职责：1、负责自动化运维平台的建设，并参与开发；2、负责相关工具及平台的设计和优化方案制定，并参与定制化开发；3、负责持续交付方法与实践在公司的推广和实施；4、针对产品线现状制定工程能力提升整体解决方案，推动产品线效率和质量提升。任职要求：1、相关工作领域2-3 年经验，熟悉Linux 操作系统，计算机网络等，基础知识扎实；2、精通Python 等脚本语言开发，具有实际研发PaaS 或IaaS 经验优先；3、精通Python 至少一种开发框架如django 有2 年以上的项目开发或管理经验；4、有前端开发知识储备，熟悉Javascript、CSS，html，了解常用的前端框架，包括不限于Bootstrap，Jquery 等；5、具有自动化运维平台、云管理平台开发能力和经验者重度github 用户优先；6、 熟悉虚拟化、Docker 等容器技术；7、 有良好的时间观念，能很好的沟通交流，乐于。工作地址：欢迎有志之士应聘，此岗位工作地点在昆山花桥，不能接受者勿投递。

职能类别：软件工程师高级软件工程师
关键字：PHPLinuxPaaSIaaShtmlCSS任职要求：1、 本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、 熟悉Python语言；3、 能独立设计和实现互联网后端应用的核心模块；对底层刨根问底者优先；4、 熟悉TCP/IP、熟悉Linux操作系统；5、 具备良好的编程能力、编程习惯和代码风格；6、 了解 docker 的使用；7、 良好的沟通、团队合作能力，责任心强、能快速对新技术进行学习。工作要求：结合业务场景，配合研究团队实现技术的评价、优化和整合；

职能类别：高级软件工程师
关键字：软件开发python1、用Python开发及维护相关系统；2、快递、准确理解功能设计文档，根据需求编写技术概要、详细设计、开发实现，负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；3、负责相关软件模块的完善和性能调优工作；4、实现Odoo和其他系统的接口，比如店商平台等；5、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；6、把控整个组内的代码质量和技术培养；负责团队成员技术培训和指导。职位要求：1、大专以上学历，计算机专业，具备英文阅读能力，有2年以上Python开发经验，精通Python编程，掌握Python的高效写法；2、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言；熟悉使用git等代码管理工具；3、熟悉Postgre SQL数据库，能熟练编写sql语句；4、有电商系统开发经验者***，具备大规模高并发访问的服务集群架构设计和开发经验者优先；5、有钻研问题和解决问题的兴趣和毅力，有团队合作精神、责任心、能接受建议，具备良好的表达和沟通能力。有较强的自学能力和技术攻关能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与适航软件验证；2、编写相关软件验证数据和文件；3、参与相关验证流程、规范、标准的制定，过程改进等。任职要求：1、熟悉C、Python，并具有一定编程能力；2、熟悉测试理论，掌握软件验证基本方法；3、了解相关评审、分析和测试技术；4、有良好的沟通表达能力，具备较强的自我驱动能力和团队协作能力；5、有相关软件测试经验者优先考虑。需求专业：软件类/计算机类/电子类

职能类别：大学/大专应届毕业生Project & Job Description: CNOM is a GUI-based application, it is developed to simplify telecommunication operators network operation and management, such as Network Monitoring, Health Check, Troubleshooting and UE trace, etc. This role requires the candidate to work on both frontend and backend web application development and experience in packet core node is a plus.   Responsibilities: Involve in whole software development phases, include design, testing, integration and documentation. Work together with product owner and team members to develop new features to fulfill product needs, build better and faster development and testing process.Collect feedback from stakeholders and continuously improve the product.   Qualifications:  Degree in Computer Science or      comparable qualification. Advanced Python development skill. Ability to do full stack development.  Experience with JavaScript, HTML, CSS, better to have experience with modern web framework such as Vuejs, Angularjs, Reactjs, etc.Good understanding of frontend modular design.  The experience with Nodejs and MongoDB      is preferred.  Good knowledge of system      administration on Linux systems.  Great communication and team collaboration skills.  Open minded, critical thinking and      innovative spirit. Self-motivated and result oriented. Good oral and written English. Experience with Packet Core network      knowledge, able to manage/troubleshooting on SGSN-MME/EPG is a plus. Knowledge of web security and      understanding of networking protocols and services is a plus. Project experience involved team      members from different countries is a plus.  

职能类别：高级软件工程师1.独立完成Python项目设计与开发2.设计服务器后端系统框架设计，添加新功能和部署服务3.设计服务接口任职要求：1. 本科或研究生毕业，3年以上Python语言开发经验 2. 能熟练使用Django，Python等Web开发经验；有 Python/Django的高级知识，包括面向对象的编程3. 有RESTful API，celery服务的经验；有缓存，扩展性设计经验4. 熟练Linux/Mac环境下开发5. 熟悉MQ通信经验优先考虑.熟悉Docker技术者优先考虑。6. 有物联网数据采集和通讯经验，熟悉物联网协议优先考虑7. 能承担高负荷的工作，有良好的团队合作精神和自我管理能力，责任心强、工作敬业、有很强的开拓精神

职能类别：软件工程师
关键字：DjangoPythonDjango职责：1、参与 BI 系统的相关开发、设计（数据可视化为主）；2、参与分布式高并发 API 服务开发，基于内部数据产品服务业务功能，如推荐系统、用户画像等；职位要求：1、计算机相关专业，有 2 年及以上互联网工作经验；2、熟悉 Python/Java 语言，了解 Django、Flask 框架，有 Superset 二次开发经验更佳；3、熟练使用 MySQL/MongoDB/Redis，熟悉常见数据可视化前端技术，如 ECharts、D3 等；4、参与过大规模数据服务 API 的开发，有 HBase、Spark、ElasticSearch 等相关经验更佳；5、逻辑清晰、对数据敏感，有良好的沟通协作能力。

职能类别：软件工程师
关键字：Python大数据API岗位职责：1、从事机器学习技术的应用开发；2、负责公司项目中的图像识别模块的研发，负责图像处理、机器视觉的算法的实现；3、通过集成图像处理、机器视觉的算法实现具有特定功能的图像识别系统；4、结合大数据和互联网产品的需求，对外提供图像识别技术服务；任职要求：1、全日制一类本科学历以上，高考录取分数线在560分以上，年龄23-28，数学或者计算机专业，3年以上工作经验；2、熟悉python及相关的库，熟悉linux环境，具备良好的代码书写规范和文档编写能力；3、熟悉常用数据结构与算法，掌握Redis、MongoDB、Mysql等常用数据库；4、熟练使用 Git，熟悉 Pull Request；5、掌握计算机视觉和图像处理基本算法，对图像分割、特征提取、分类器识别有较深入研究；对于图像识别的相关算法能够用计算机语言进行很好的实现；6、有计算机视觉、图像处理、机器学习，卷积神经网络应用等方面的项目经历的优先；7、具有强烈的质量意识，工作认真、细致、有耐心，有良好的团队协作意识  ，乐于接受挑战，思路清晰，善于钻研思考；                                                    8、薪资待遇：试用期8000-15000元，具体根据个人工作能力面议。

职能类别：Python开发工程师职位描述:1、负责今日头条商业变现产品后台服务的设计、开发、优化等研发工作，保证产品的质量和开发进度；2、负责客户增长相关技术的设计与实现；3、研究新兴技术，对产品进行持续优化。职位要求:1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；3、熟悉面向对象编程，掌握java/c++/python/php中的至少一门语言；4、良好的编程习惯，追求极致的代码品质，熟悉常用设计模式和一般项目的开发流程；5、开朗上进，积极沟通，善于团队协作。
                
职能类别：互联网软件开发工程师1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；2、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作；3、参与测试相关平台的搭建、研发以及优化；1、计算机，软件工程、应用数学相关专业，全日制本科以上学历,3年以上的开发经验；2、精通Python语言,熟悉C++&C语言或者CSharp语言编程。3、熟悉TCP/IP等网络协议，熟悉应用层协议及协议分析了。4、熟悉mysql,了解Redis/MongoDB等NoSQL技术；5、具备独立开发功能模块的能力；6、有能阅读英文文档并解决工作中遇到的问题的能力；7、逻辑思维清晰，能够独立承受工作压力。

职能类别：Python开发工程师工作职责： 1.     开发自动化测试工具，实现自动化测试平台用例管理、工程管理、定时任务、报告报表、Bug管理等功能。2.     开发自动化框架，实现APP测试自动化、接口测试自动化、WEB测试自动化等能力。3.     实现自动化用例预制条件执行，测试执行，执行后检查等功能。4.     协助测试部门搭建自动化测试用例框架。任职要求：至少2年Python开发经验；熟练掌握Python语言，熟悉Java语言。能够通过Python调度appium、selenium等自动化架构及Bootstrap4、Django等前、后台框架。能够使用开源框架开发自动化平台的前端业务和后台逻辑。

职能类别：软件工程师
关键字：pythondjango开发工程师职位描述：1、能够使用 Python 进行网页数据采集 2、深入金融买方和卖方行业分析师团队，了解日常使用数据的需求，整合数据的痛点，协助其构建各行业的数据指标和报表分析体系；3、搭建全行业分析数据体系，并深度挖掘数据价值，供行业分析师进行报告的撰写和决策的指引；4、参照数据体系，整理底层各种结构化和非结构化数据源，进行标准化清洗和建模，建立数据标准化。职位要求：1、3年以上数据分析、清洗、仓库建设工作经验；2、至少熟练使用 ClickHouse、Hive、R、Python、SQL、Tableau、Excel 中的两个，有较强的快速学习能力；3、很强的好奇心、钻研精神，细心耐心，数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从各种需求中抽象建模；

职能类别：软件工程师
关键字：python爬虫工作职责:(1) 与团队协同工作， 致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统；(2) 你将完成程序编制及单元测试，并确保开发过程遵循公司的相关开发规范；(3) 你将负责维护并升级完成的程序代码，因为需求会经常变更；(4) 与产品及测试团队或其他需要你支持的部门保持良好的沟通；(5) 我们可能需要你在压力下工作，以期保证产品服务的开发进度。背景知识及技能要求:(1) 熟悉Web应用程序体系结构(LAMP)；(2) 具备深厚的面向对象编程经验；(3) 精通基于Python Django的Web应用开发；(4) 具备良好的面向对象程序设计基础；(5) 熟悉HTTP协议、HTML规范，了解AJAX技术，深入了解HTML5的特性集；(6) 精通基于JQuery的JavaScript程序；(7) 熟悉MySQL / PostgreSQL数据库, 善用数据库建模工具进行数据库的设计；(8) 熟悉Linux服务器系统环境，掌握必要的Unix Shell的用法；(9) 熟悉Apache服务器的配置；(10) 良好的代码书写规范。我们找的就是你，致力于Web应用及服务器端HTTP接口开发，构建高性能、高可用性的产品，服务以及支持系统的你！加入乐荐，扶摇直上！

职能类别：互联网软件开发工程师
关键字：PythonJavaScriptHTMLCSSLinuxWeb端DjangoGIT1、负责数据挖掘,维护和改进现有的爬虫代码，研究网站反爬虫机制，做到有效应对，开发爬虫任务管理系统2、设计爬虫策略和防屏蔽规则，提升网页抓取的效率和质量；3、熟悉linux平台，有一年以上Python编程经验；4、熟悉Scrapy, XPath、正则表达式原理等；5、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力；6、理解Web等数据抓取的工作原理及流程，有实际数据抓取经验；7、熟练使用sqlserver/MongoDB/Redis等数据库或队列。 任职要求：1.有验证码破解，反爬，分布式爬虫架构，数据挖掘，搭建数据仓库经验者优先；2.对js有一定的反混淆能力。3.设计过爬虫架构；4.对反爬虫技术有一定的理解，知道如何解决问题；5.有多线程/多进程相关的开发经验；6.发布过开源库，或者贡献过开源代码；7.良好的英文阅读能力  

职能类别：Python开发工程师工作职责：1、负责公司AI产品后台开发工作，主要编程语言是 Python、C++ 和 Go；2、参与架构设计，与平台工程师合作优化新旧服务的性能和稳定性。任职资格：计算机或相关专业本科或以上学历，扎实的计算机基础知识，了解常用数据结构和算法；熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；对多线程、多进程、系统 IO 等优化有相关经验；熟悉分布式系统、能处理分布式同步异步问题；熟悉 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka、Elasticsearch 等后端组件的使用，了解基本的设计、优化原则，具备高并发处理能力；熟悉 Linux 的使用和管理，了解操作系统相关知识；熟悉 Git、Jenkins 等持续集成和部署工具，熟悉单元测试；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心 能及时关注和学习业界前沿新技术；热衷性能分析与调优，积极使用新技术提升工作效率；良好的团队合作精神与责任感，较好的沟通能力。加分项：开源社区贡献者；具备前端开发能力，了解 React、Vue、js 等前端框架；具备数据处理和分析能力，了解 pandas、Spark 等使用。

职能类别：高级软件工程师
关键字：分布式中间件MySQLPythonC++多线程职位描述：1. 负责公司Odoo平台的维护及二次开发、参与数据处理平台等系统的设计与开发，相关算法研发和优化。2. 参与应用设计与方案讨论。3. 负责实现软件、应用程序代码，建立和完善开发文档。4. 协助对所开发的功能进行测试，协助产品部署。任职要求：1. 熟练掌握Python的使用，有一年以上python web开发经验。2. 至少会使用一种数据库技术，如Oracle、SQL Sever、Mysql、PostgreSQL等。3. 熟悉Bootstrap、Node.js、.NET、Linux Shell优先。4. 掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5. 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档。6. 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题。7. 良好的沟通能力和协调能力，有团队合作精神。习惯查阅英文资料，如各类官方文档，各类开源代码等；热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力。

职能类别：互联网软件开发工程师岗位职责：1、参与项目的系统分析和详细设计，负责或参与业务单元核心业务功能与底层基础功能的功能设计、代码实现与单元测试；2、参与设计所负责产品模块的前后台技术框架和实现方案，独立完成新功能新模块的开发，学习和研究新技术以不断满足新的产品需求；3. 持续提升输出产品的质量、性能和稳定性并进行优化；4、有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；5、与公司内部与外部的团队对接，封装第三方接口供团队内部调用。岗位要求：1.统招一本及以上学历，计算机类相关专业，3年及以上后端项目实际工作经验；2. 精通Python+MySQL的开发技术，有互联网产品项目开发经验；3. 掌握至少一种web开发框架，包括但不限于Django、Flask、Tornado；4. 对于主流的数据库(Mysql/Postgresql,Mongodb,redis等)有实际的项目使用经验；5. 熟悉Linux，能够编写shell脚本， 熟悉git版本管理工具；6. 拥有良好的代码习惯及逻辑思维能力，并具有高度的责任感和良好的团队合作精神，积极主动、善于学习、肯于钻研。7. 熟悉电商运营模式，参与过电商中后台项目优先，对于高并发、高稳定可用性、高性能、大数据处理有过实际项目产品经验者优先8. 加分项：（1）有搭建高可用，高并发服务的经验；（2）使用过 docker，swarm, kubernetes 等容器技术；（3）了解微服务架构或者搭建过类似系统。（4）有项目部署的经验，熟悉各种 CI/CD 工具的配置及流程；福利待遇：具有竞争力的薪酬+商业医疗保险+五险一金+节日福利+带薪年假+工龄奖+绩效奖+薪资普调+年终奖+专业培训+岗位晋升上班时间：大小周8小时制，月休6天，具体上班时间为：9:00-12:00；13:30-18:30面试/上班地址：武汉市洪山区佳园路9号同亨大厦11楼（2号线佳园路站A出口直行200米）

职能类别：软件工程师其他
关键字：python五险一金A. Responsibility工作职责：1.进行软件设计，系统开发，开发测试和部署;2.支持Development Manager的解决方案交付和实施;3.引导软件工程师根据时间表提供高质量的软件;4.参与可行性，概念验证评估和利用业务支持技术的新型业务解决方案的实施;5.不断获得将新技术应用于项目的新技能。B. Qualification 1，计算机科学与技术，软件工程或相关专业本科以上学历;2.至少5年的信息系统分析，设计，软件开发和支持经验;3.精通Python语言，熟悉Flask和Django框架，优先考虑宏服务开发经验。4.熟悉高并发，高性能的分布式系统，熟悉Nginx和RabbitMQ。5.熟悉网络协议，WebSocket和HTTP协议。6.熟悉HTML，JavaScript，XPath，熟悉前端开发框架bootstrap。7.熟悉移动应用程序自动化，熟悉selenium，Appium测试框架8.了解完整软件开发生命周期的专业软件工程实践和***实践，包括编码标准，代码审查，源代码控制管理，构建过程，测试和操作;9.出色的沟通，分析和解决问题的能力;10.自我激励并愿意与他人合作;11.精通英语口语和书面语。C. Others联系邮箱:PTA_SZ@pactera.com
                
职能类别：软件工程师1. 根据产品或项目需求，设计功能模块结构和数据结构；2. 遵照开发规范按时、保质、保量的完成开发任务，并负责功能说明书撰写；3. 解决软件/网站运行过程中出现的代码故障和设备问题；4. 参与产品的设计、开发、维护；5. 根据客户需求实现客户网站/软件的开发及发布。职位要求：1、计算机、软件或相关专业，专科及以上学历，经验不限，应届毕业生亦可；2、了解python语言；3、自主快速的学习，较强的沟通能力和协作能力，能够快速理解并执行既定工作；4、具有良好的团队合作精神和服务意识。福利待遇：1、公司提供住宿，家电齐全，从宿舍步行至公司10分钟；2、7.5小时工作制；3、国家法定节假日带薪休假，超长年假10-15天；4、不定期组织聚餐活动，不定期下午茶；5、人性化管理制度，领导很nice，同事关系相处融洽。

职能类别：Python开发工程师
关键字：python爬虫软件工程师开发开发工程师岗位职责：1. 高校数据库的管理与维护；2. 高校数据的分析；3. 协助开发各类数据平台；4. 数据清洗与入库；5. 完成上级安排的其他工作。岗位要求：1. 全日制本科以上学历，计算机相关专业，1年以上相关工作经验；2. 熟悉python，全面掌握python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能，了解Python自然语言处理；3. 熟练掌握MySQL；4. 有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；5. 认同创业文化，事业心强。

职能类别：大数据开发/分析
关键字：pythonlibrarynumpypandas岗位职责：  1.系统需求分析与设计，核心模块的开发工作；  2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程、测试任务，解决关键问题和寻找技术方案  职位要求: 1.本科以上学历，三年以上编程经验;  2.精通python语言, 有扎实的编码能力，深入理解任一python框架；  3.熟练使用至少一种数据库（MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB)  4.熟悉python扩展模块；  5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神  

职能类别：高级软件工程师系统架构设计师职位：Python软件工程师  SE-L7-0810薪资待遇：6.5千-1.5万福利待遇：    工资稳定且有良好广阔的晋升空间，公司拥有完善的晋升体制与培训体系，所有中、高层管理人员均由基层培养；办公环境宽松活泼，非常适合年轻人的进步和成长。正式员工可享受五险一金。    职业规划：    程序员→高级程序员→软件工程师→架构师/系统分析师→技术总监→首席技术官（CTO）；    程序员→高级程序员→软件工程师→项目经理→开发部经理→公司高管；    程序员→高级程序员→软件工程师→需求工程师→售前工程师→运营经理→公司高管；    岗位职责：    1、遵守编码规范和操作流程，负责程序编写和单元测试。    2、具备清晰的逻辑思维，配合前端编写后台服务。    3、简单的业务讲解，指导初级程序员，开发经验与技能。    任职要求：    1、大专及以上学历，3年以上开发经验。    2、熟悉Python编程语言；熟练使用django和Flask；至少掌握两种开发语言。    3、至少熟悉一种数据库，能够熟练编写SQL脚本。    4、面向对象的编程思想能合理运用在项目中。    加分项：    1、熟悉gitlab持续集成，交付流程，会编写CI/CD脚本    2、熟悉Git工作流    3、有自己独立作品    工作地址：河北省唐山市路北区汇金中心B座701联系电话：高主管18631515719

职能类别：互联网软件开发工程师岗位描述：职位描述：1、 负责信息安全系统服务端设计与开发；2、 与前端进行联调；3、 现有系统的维护，优化。任职要求职位要求：1、 本科以上学历计算机相关专业，如能力突出或项目经验丰富可放宽要求；2、 熟悉Linux开发环境；3、 熟练掌握Python；4、 良好的算法基础；5、 熟悉常用数据库使用和网络基础；思路清晰，有独立思考解决问题的能力；良好的团队合作精神，共享精神，对工作具有责任心，勤奋好学。能力加分：1、 有信息安全背景优先；2、 有团队管理经验优先；3、 有机器学习经验背景优先。
                
职能类别：高级软件工程师Python编程教师职位描述职位内容：1、按照公司制定的教学计划，认真负责的讲授青少年Python编程课程。2、按照公司的课程体系，快速掌握教学方法并进行开班授课。3、负责Python课程、课件的优化等工作。4、负责班级的日常管理和维护等工作。5、负责学生辅导、教学答疑、家长沟通。6、积极配合其他部门完成相关工作。职位要求：1、熟练掌握Python、C/C++、Java、PHP编程语言中的其中一种，熟练掌握Python编程语言者优先。2、大专及以上学历，热爱教育培训行业，有教育培训经验者优先。3、具备独立工作能力和学习能力，具备团队协作精神。4、普通话标准，语言表达能力强，逻辑思维清晰，具有优秀的沟通技巧。

职能类别：自然语言处理（NLP）需求分析、系统设计、代码编写、代码检查等。岗位要求：1.3年以上项目开发经验，精通python语言，熟练使用python进行数据汇聚、抽取、清洗、转化等数据处理能力、并能负责响应对数据分析的需求。2.精通SQL语言、具有常用数据库系统(Oracle、Mysql)开发实施经验。3.深刻理解面向对象设计理念和面向服务架构；4.有良好的代码&文档编写能力；5.懂粤语，英文有较好的读写能力；6.熟悉JAVA或者.Net其中一种开发语言者优先。

职能类别：软件工程师
关键字：python软件开发职责描述：1、股票、期货数据库的管理和维护；2、交易数据的分析等, 交易盘后风险分析，交易分析；3、协助开发交易的风控运维系统等;4、对公司产品的每日风控以及实时风控分析等;5．数据清洗，入数据库等；任职要求：1、毕业于理工类专业排名前20的高校，全日制本科以上学历，计算机相关专业；2、熟悉python，全面了解python的基本语法，基本数据结构，常用library，熟悉numpy，pandas的基本用法和功能, 熟练掌握MySQL；3、有一定的数理统计基础，热爱和数据打交道；4、熟悉python的性能特征，熟悉面向对象的设计模式，充分了解动态语言的性质；

职能类别：数据库工程师/管理员系统工程师
关键字：Python数据分析Python开发数据库Python后端开发工程师【工作职责】1、负责医疗大数据相关系统的建设与开发；2、负责医疗大数据相关系统和项目的后端设计、开发及优化；3、负责开源大数据平台与产品和相关技术的追踪及研究。【任职资格】1、大专以上学历，2年以上后端开发工作经验，有独自承当平台模块建设与开发的能力或相关项目经验；其中有医疗大数据分析项目设计与开发经验1年以上优先考虑2、熟练掌握Linux，熟练掌握shell以及python或者 java、scala，一种或一种以上等编程能力3、熟练Oracle、Mysql等数据库，具备部署、优化能力更优4、有医疗大数据相关产品开发经验更优，了解大数据的基本处理思路和常用算法，技术基础扎实5、熟练人工智能平台的建设优先考虑6、有较强的分析问题、解决问题的能力，对新技术和业务的领悟力强；此岗位为健康互联（广州）信息科技股份有限公司招聘，健康互联为珠江智联的控股子公司，薪酬福利可参考珠江智联。【健康互联公司介绍】健康互联信息科技股份有限公司是广电旗下企业，专门致力于医疗大数据的创新型企业，是医疗大数据的基础服务商。健康互联专注于医疗大数据服务，建设医疗大数据平台，将医院临床数据资源进行统一、规范、安全的管理，包括从数据的采集、处理、存储、隐私保护到共享交换的数据全生命周期的管理。未来，健康互联将通过聚合数据和运营数据，建立围绕医疗大数据资源利用的业务生态，将医疗大数据应用在更多健康服务领域。   健康互联作为“珠江数码”集团的投资公司，依托雄厚的国企背景，拥有强大的研发支撑团队，助力企业快速发展。诚挚欢迎有理想、有实力、有干劲、有情怀的精英人士加入我们，共创辉煌。  主要产品体系有：医疗健康大数据能力平台、临床科研平台、专病大数据平台（呼吸 心血管 结核 等）医疗管理（综合评价与管理平台、国家三级医院绩效考核服务平台）合理用药平台、广东远程医疗平台、解决方案生态（智慧医院，医联体）等。标杆客户有北大深圳医院科研平台、深圳市卫健委，广州医科大学附属肿瘤医院、广州市妇女儿童医院、中山大学附属第六医院、郑州大学附属***医院等。我们的优势：⑴ 【背景】：为“珠江数码”投资公司，依托雄厚的国企背景；⑵ 【福利】：五险一金、年终激励、带薪年假、法定假日、员工体检、节日福利、公司团建活动等；⑶ 【补贴】：加班补贴、学历补贴、午餐补贴、电脑补贴、司龄津贴；⑷ 【工作时间】：朝九晚五（9:30-17:30，每天工作6.5小时），周末双休；⑸ 【交通便利】：公司地铁周边、楼下公交站，上下班便利；⑹ 【工作氛围】：办公环境舒适优雅，团队温馨有爱，员工活动丰富；⑺ 【发展空间】：培训机会多，成长快；职位向上发展空间大，机会多；⑻ 【精英团队】：公司着力打造专业、、高效的精英团队。——加入我们，您得到的不仅是一份收入丰厚的工作，更是一个实现自我价值的机会。公司官网：http://www.digitalhealth.ink/#/home广州总部办公地址：广州市海珠区广州国际采购中心1219（琶洲站A口）郑州分公司办公地址：郑州市金水区东明路北272号东峰听橹1号楼1705室

职能类别：Python开发工程师
关键字：pythonJava后端人工智能大数据岗位职责：1、参与公司产品的开发，能够完成上级部署的开发任务；2、根据开发计划，负责公司平台功能模块的详细设计、开发和单元测试工作；3、解决产品部署实施过程遇到的技术问题。岗位要求：1、熟悉Python语言，有3年以上系统开发和设计经验；2、了解ansible、shell脚本；2、有一定云计算基础，了解openstack，cloudstack优先；3、熟悉Linux系统，熟悉网络原理；4、了解KVM、Xen等虚拟化技术，曾使用eucalyptus、openstack、opennebula等开源软件构建云计算管理平台者优先；5、英语阅读能力强。造师资格证书或认证的工程师优先。

职能类别：其他
关键字：Pythonopenstackcloudstack云计算KVMXen1、负责公司用户端业务接口的功能开发和代码维护，能独立完成子系统和功能模块开发，编写完整的接口文档； 2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发,学习研究***，并将之应用到工作当中 3、根据产品需求，进行系统设计和编码, 持续对系统架构进行改造和优化 4、具备良好的编码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；   岗位要求： 1、3年及以上Python开发经验，熟练Flask，Django, Sanic, Sqlalchemy，Celery等主流框架, 深入理解框架实现原理及特性, 熟练使用python的常用库, 熟悉网络爬虫 2、熟悉Internet常用协议，如HTTP、TCP/IP、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力 3、理解并能应用RESTFul规范,具备较强的编程能力和良好的编码风格 4、熟练掌握Python语言及web相关技术栈 5、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心 6、了解异步框架Async,集群与负载均衡,消息中间件等技术 7、资深体育迷，精通NBA、篮球、足球者优先

职能类别：高级软件工程师互联网软件开发工程师
关键字：PythonSanicSqlalchemyCelery异步岗位职责：1、参与公司深度学习项目的开发等工作（主要是把已有方案的应用到商业场景中，而非从头研发）2、维护兼开发 各种Python爬虫任职要求：1、精通python语言开发，1年以上Python开发经验2、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库3、同时欢迎有R语言，.Net,Java经验工程师加入，技术栈越宽越好。关于公司：公司成立于2005年，现有120余名员工，其中软件团队30余人，公司有浓郁的创新气氛，业务发展稳健，流程正规，唯才是举，欢迎有志之士的加入。地址：普陀区云岭东路609号汇银铭尊1号楼6层605室 (近2号线威宁路站、13号线真北路站；附近公交74路、74路B线、551路、莘北专线、202路、44路、766路、长征2路、739路等)

职能类别：软件工程师岗位职责：1、负责公司软件产品，核心技术算法的研究、实现和优化；2、使用Python独立完成功能设计以及编码工作；3、完成相关的软件技术文档、客户文档。任职要求：1、计算机或相关专业、1年以上python项目开发经验；2、熟悉RestFul 等API技术；3、熟悉MySql等数据库操作；4、熟悉linux、能熟练使用linux下常用命令；5、有数据分析、数据挖掘相关经验者优先；6、,熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy框架或其他的Web scraping framework。

职能类别：软件工程师
关键字：Python爬虫数据分析1) 根据给出的目标，以及数据结构和参数，从业务的角度考虑问题，提出分析和解决的方案； 2) 利用数据挖掘、机器学习等技术解决实际问题，根据解决方案编写相应的程序； 3) 对程序代码实施模块化的管理； 4) 对分析结果进行专业呈现，撰写报告，进行交付； 5）协助部门基于Odoo/Django框架的代码开发工作。任职要求：1) 本科及以上学历，计算机数学统计学等相关专业，热爱计算机科学和互联网技术，至少2年Python相关工作经验； 2) 精通Python编程，熟悉主流机器学习和数据处理算法库； 3) 有Python数据分析实战经验，熟悉数据的处理流程，包括数据的清洗、预处理、存储、分析挖掘和可视化； 4) 了解数据挖掘常见算法：分类聚类，降维方法，逻辑回归，决策树，支持向量机(SVM)等； 5) 了解SQL语言、及数据库操作；了解git或svn等版本管理软件；了解linux系统基础知识； 6）良好的团队合作与沟通能力。

职能类别：软件工程师